"Bloody Flower"
"Seluruh tokoh dan latar belakang
pada drama ini adalah fiktif"
"Para aktor cilik dan hewan
direkam di bawah perlindungan hukum"
Kami baru saja menerima
berita yang sulit dipercaya.
Sosok yang jadi sorotan negara
dan memicu perdebatan pro-kontra,
pembunuh berantai Lee Woo Gyeom
menyelamatkan pasien stadium akhir.
Menurut laporan, pasien Woo Jin
telah pulih sepenuhnya,
hal ini akan mempersulit pengadilan
untuk mengambil keputusan hukuman.
"Pencarian Kasus Tuntutan"
Jika Anda mengusutnya terlalu dalam,
Anda sendiri yang bisa terluka.
"Penangguhan penuntutan karena bukti tidak cukup"
"Kasus Shin Ho Chang"
Demonstrasi medis?
Omong kosong apa ini?
- Kamu pesan makanan?
- Tidak, aku tidak pesan apa pun.
Anda siapa?
Halo, aku...
Aku Chae Jeong Su,
Pimpinan Pusat Medis Chaeum.
Ada keperluan apa Anda ke sini?
Pertama, aku ingin berterima kasih.
Apa maksud Anda?
Berkat Anda, Pak Park,
prosedur Lee Woo Gyeong berhasil.
Dan putusan sidang akhir pun
akan berpihak kepadanya.
Sehingga pasien yang hidupnya hancur
karena penyakit tak tersembuhkan,
akhirnya bisa mendapatkan pengobatan.
Aku hanya melakukan yang terbaik
sebagai kuasa hukumnya.
Lagi pula, persidangannya masih berjalan.
Bagaimana keadaan putri Anda?
Apa?
Aku mengetahuinya dari siaran berita.
Pak Park.
Menurut Anda, apa pengadilan akan
menjatuhkan hukuman mati
pada orang yang telah menyelamatkan nyawa?
Dewan perwakilan takkan mengabaikan
suara rakyat atau opini publik,
dan pada akhirnya,
pasien akan diobati Lee Woo Gyeom.
Lalu, bagaimana cara menentukan
siapa yang menerima pengobatan?
Demi keadilan, mungkin...
akan dilakukan lewat undian, bukan?
Apa sebenarnya maksud Anda?
Chaeum akan...
menjadi lembaga yang menyeleksinya.
Demi pasien yang butuh pengobatan segera,
seperti putri Anda,
Chaeum ingin membuat obat
dari darah Lee Woo Gyeom.
Demi pengembangan obatnya,
maukah Anda berpihak pada kami,
dan membujuk Lee Woo Gyeom?
Setidaknya demi putri Anda.
"Tumit Achilles"
"Demo medis Lee Woo Gyeom dapat membuka harapan"
"Demo medis: antara lapas dan pengadilan"
"Komponen darah Lee Woo Gyeom adalah kunci"
"Warga menyerukan pasokan darahnya secara terus-menerus"
Ini luar biasa.
Opini publik yang selama ini
hanya mengecam Lee Woo Gyeom,
berbalik lebih dari 30 persen positif.
Manusia memang plinplan.
Wajar saja.
Bahkan media asing menjadikannya berita utama.
Obat dari Lee Woo Gyeom
bisa hapus bekas luka ini tidak, ya?
Setiap kali bercermin,
ini sangat menggangguku.
Hei, coba lihat ini.
Lihat ini.
Lucu, bukan?
Benar-benar heboh.
"Kandungan Lee Woo Gyeom,
untuk kulit lahir kembali!"
Tapi, bukankah ini mungkin saja terjadi?
Tentu saja sangat mungkin.
Dia mengobati penyakit tanpa obat.
Tunggu sebentar.
Bagaimana jika aku yang lebih dahulu
mengajak Lee Woo Gyeom bekerja sama?
Kerja sama bisnis apa?
Mengembangkan obat kebotakan.
Ada jutaan orang botak.
Ini akan menjadi tambang emas.
Pak Park, mau ke mana?
Aku mau pergi menjenguk Min Seo sebentar.
- Hati-hati di jalan.
- Baik.
Pak Park khawatir soal Min Seo,
kamu ini benar-benar...
Itu Pengacara Park Han Jun!
Bagaimana awalnya Anda bertemu
dengan Lee Woo Gyeom?
Apa yang membuat Anda yakin
pengobatan ini berhasil?
Anda punya rencana cadangan
atas kegagalan demonstrasinya?
Astaga, apa yang kalian lakukan?
- Aku akan menghalangi mereka.
- Sebaiknya Anda lekas pergi.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Akulah yang memperkenalkan
Park Han Jun dan Lee Woo Gyeom.
- Cepat turun.
- Pak Park!
- Saat itu dia menghubungiku, dan...
- Pak Park Han Jun!
- Tunggu sebentar!
- Hei, tunggu, tunggu!
- Tolong beri komentar!
- Pak Park!
Baiklah. Aku tahu kalian penasaran, tapi...
Mundur, jangan ambil gambar.
Ayo, kita bicara sambil minum kopi.
Astaga, kita ini rekan seprofesi!
"Gedung Kantor Anggota Dewan"
Kenapa kamu lambat sekali!
Jaksa Cha.
Bagaimana perkembangan sidangnya?
Bahkan sekarang kita tak bisa
singgung soal hukuman mati.
Mohon sabar menunggu.
Apa?
Persidangannya belum berakhir.
Apa kamu sedang bermain kata-kata denganku?
Opini publik sudah sepenuhnya
berpihak kepada Lee Woo Gyeom.
Meski vonis mati dijatuhkan,
ini bukan lagi kemenangan bagi kita.
Aku akan menggunakan perang psikologis.
Meskipun Lee Woo Gyeom berhasil
dalam pengobatannya,
masyarakat pasti masih takut
akan efek sampingnya.
Dan pada saat itulah,
aku akan memanfaatkan ketakutan mereka.
Kalau begitu, apa kamu punya buktinya?
Pak Kepala. Boleh permisi sekarang?
Ada banyak hal yang harus kusiapkan.
- Pak...
- Baiklah, pergi sana!
Pergi!
Cepat siapkan semuanya dengan sempurna, mengerti?
Satu hal lagi, Pak Anggota Dewan.
Mengenai ungkapan "kita menang",
sepertinya Anda salah paham,
jadi, biar kuluruskan.
Bukankah kita ini rekan strategis?
Yang menang dalam persidangan ini
bukan "kita", tapi aku.
Sepertinya Anda salah sangka.
Aku berada di bawah naungan
Kejaksaan Republik Korea.
Aku bukan bawahan Anda, Pak Anggota Dewan.
Ke depannya, jika ingin bertanya kepadaku,
datanglah ke kantorku.
Temui aku secara langsung.
Setelah meminta kesediaan waktu
sesuai jadwalku,
baru Anda boleh bertanya.
Aku akan hargai itu.
Kalau begitu, aku permisi
karena sidang akan segera dimulai.
Apa katanya? Beraninya dia?
Apa perempuan itu sudah gila? Dia...
Dia pikir dia siapa?
"Pengadilan"
Dia pembunuh berantai yang secara brutal
membunuh 17 orang,
sekaligus orang yang dengan ajaib
menyembuhkan penyakit mematikan.
Hari ini adalah hari sidang akhir
untuk Lee Woo Gyeom.
Pendapat para ahli pun saling bertentangan.
Jadi, di mana kepentingan publiknya?
Kecenderungan hakim soal ini,
diperkirakan akan sangat memengaruhi vonisnya.
Sementara itu, pelataran Pengadilan
dipenuhi lautan manusia.
Kelompok yang menuntut hukuman mati
bagi Lee Woo Gyeom,
dan yang memujanya bak penyelamat,
saling berhadapan.
Polisi kerahkan banyak personel demi
antisipasi hal tak terduga
dan bersiap menghadapi kemungkinan bentrokan.
Hingga saat ini, unjuk rasa
masih sebatas seruan dan poster,
tapi ketegangan di lokasi
makin meningkat seiring waktu.
"Hukum itu buta, Woo Gyeom bisa melihat"
"Tidak seorang pun berada di atas hukum"
Reporter Jo, kamu sudah datang?
Belum masuk, bukan?
Jaksa.
Sampaikan tuntutan Anda.
Beberapa hari lalu,
saya bertemu Lee Chang Se,
penyintas di lokasi Lee Woo Gyeom ditangkap,
dan pasien keenam terdakwa, Song Tae Jin.
Kondisi keduanya memburuk drastis
dan mereka berada di ambang maut.
Yang Mulia.
Meski demikian, apakah keberhasilan
demonstrasi medis itu
bisa jadi bukti untuk mengakui
kemampuan pengobatan terdakwa?
Saya meminta agar kepalsuan bukti,
saksi, dan pernyataan
yang berkaitan dengan obat terdakwa
tidak hanya diperiksa kembali secara saksama,
tapi saya juga meminta agar pengadilan
meninjau ulang sepenuhnya
keampuhan pengobatannya.
Sama seperti putusan sebelumnya,
saya menuntut hukuman mati.
Pengacara. Sampaikan argumen akhir.
Pengacara?
Maafkan saya.
Saya...
Jika obat terdakwa adalah kebohongan
seperti yang diklaim oleh jaksa,
maka saya,
tidak pantas menyampaikan pembelaan terakhir.
Yang Mulia Hakim.
Akan tetapi, Song Tae Jin,
tidak seperti pasien lain yang sembuh total,
tidak memercayai khasiat obat
yang dibuat oleh terdakwa.
Tidak, saya tidak sembuh.
Saya kembali berobat ke rumah sakit.
Dia terus-menerus mengonsumsi obat
dari resep lain secara bersamaan.
Begitu pula dengan Lee Chang Se.
Meski terdakwa terus beri peringatan
di lokasi penangkapan, polisi...
tetap membawanya secara paksa ke rumah sakit.
Jika pengobatanku tercampur
dengan pengobatan lain,
dia tidak akan bisa pulih lagi.
Akibatnya, sungguh disayangkan,
mereka kritis akibat efek samping, tapi semua ini
bukanlah alasan untuk menyangkal
kemampuan penyembuhan terdakwa.
Pihak Kejaksaan terus mengabaikan kebenaran ini,
saya menyatakan penyesalan.
Yang Mulia Hakim.
Kita semua
telah menyaksikan momen mengharukan
saat terdakwa mengobati
pasien anak itu.
Sebagian mungkin mengatakan
kesembuhan anak itu
adalah keajaiban bak dongeng.
Tapi obatnya bukanlah fantasi,
sihir, ataupun keajaiban.
Bagi para pasien dengan
penyakit tak tersembuhkan,
dan keluarga mereka,
ini adalah kenyataan yang mereka impikan
sekaligus fakta nyata.
Ini fakta tak terbantahkan
yang memberi mereka kesempatan kedua.
Oleh karena itu, dalam persidangan ini,
saya meminta hukuman yang memungkinkan
bagi terdakwa
untuk melayani para pasien
dengan penyakit tak tersembuhkan,
dan dengan demikian,
membayar kesalahannya pada masyarakat.
Saya memohon pada pengadilan
untuk memberi keputusan yang adil bijaksana.
Terakhir, martabat dan harkat manusia
serta menghormati dan melindungi jiwa yang luhur
adalah alasan keberadaan kita
di ruang sidang ini,
dan saya percaya. itulah esensi dari hukum.
"Terdakwa"
Sekian.
Akan saya bacakan putusannya.
Terdakwa ialah seorang kriminal keji
yang merenggut nyawa berharga.
Namun, pengadilan,
saat melihat proses seorang anak
dirawat oleh tangan terdakwa,
mengalami rasa bimbang.
Apakah mengutuk perbuatannya adalah
satu-satunya jalan menuju keadilan?
Selain itu, fakta bahwa jumlah nyawa
yang bisa dia selamatkan nantinya
mungkin akan melebihi jumlah yang telah ia bunuh,
juga menjadi pertimbangan kami.
Oleh karena itu, pengadilan
memutuskan hukuman bagi terdakwa
adalah dengan merawat orang sakit
selama sisa hidupnya
dan memberikan kontribusi yang benar
kepada masyarakat.
Berikut adalah hasil keputusan pengadilan.
Terdakwa Lee Woo Gyeom,
hukuman Anda adalah merawat
pasien penyakit tak tersembuhkan
di fasilitas isolasi yang ditunjuk oleh negara.
Ini bukan berarti pembebasan dari hukuman.
Ini adalah penebusan dosa seumur hidup.
Jika, karena alasan apa pun,
dia menolak untuk melakukan tindakan medis,
maka vonis hukuman mati sesuai putusan awal
akan dijatuhkan.
Terdakwa dijatuhkan hukuman mati bersyarat.
- Dia keluar.
- Jaksa Cha!
Jaksa, apakah Anda menghormati
putusan majelis hakim?
Jaksa Cha, menurut Anda
apa penyebab kekalahan ini?
Anda berencana mengajukan banding?
Ada juga klaim tuntutan berlebihan,
bagaimana menurut Anda?
- Anda setuju dengan putusan ini?
- Tolong berikan pernyataan.
Bagaimana perasaan Anda?
- Dasar pembunuh!
- Bunuh dia!
Hukum mati dia!
Mahkamah Agung memenangkan
terdakwa Lee Woo Gyeom,
dan langkahnya di masa depan
kini menjadi sorotan.
Lee Woo Gyeom akan ditempatkan di Chaeum,
fasilitas isolasi negara,
tempat lembaga riset medis dan pengobatan
terbesar di negara ini
yang dilengkapi dengan tim medis
dan personel keamanan terbaik.
Selamat siang. Saya Chae Jeong Su,
Pimpinan Grup Medis Chaeum.
Hari ini saya akan menyampaikan pesan
atas nama Chaeum
yang berlandaskan satu tujuan,
yaitu menyehatkan masyarakat.
Chaeum akan mendonasikan
fasilitas penampungan
agar Tuan Lee Woo Gyeom,
yang baru divonis mati bersyarat,
akan merawat pasien sepenuhnya
di pusat perawatan tersebut.
Kami juga berjanji mendukung penuh
terkait hal tersebut.
"Gedung Majelis Nasional"
Diskusi mengenai Lee Woo Gyeom
kini meluas ke ranah politik.
Pemerintah menghormati putusan hakim
demi kepentingan rakyat,
tapi kontroversi soal kelayakan sistem tersebut
tidak kunjung mereda.
Belum cukup menyelamatkan seorang pembunuh,
- kita harus bangun pusat rawat?
- Anda sudah lihat putusannya.
Lalu, bagaimana pendapat Kementerian Hukum?
Ya, kami menghormati pendapat
para anggota dewan.
Ini semua demi rakyat, jadi, mari kita percepat.
Apa-apaan, melindungi pembunuh itu demi rakyat?
Ini sudah diputuskan.
Jangan berdebat seperti ini.
Kita diskusikan saja metode pemilihan pasien.
Bukankah wajar jika pasien pertama
adalah putri Pengacara Park Han Jun?
Itu hal yang wajar, bukan?
Putri pengacara...
Sulit kupercaya.
"Kejaksaan Distrik Guam"
Rumit, ya?
Sekeras apa pun aku memikirkannya,
tetap saja sulit.
Aku sedang membicarakanmu, Jaksa Cha.
Kenapa kamu mempersulit hal yang mudah?
Maafkan aku.
Kamu tahu aku tidak terobsesi
dengan hasil, bukan?
Tapi kamu menangani proses ini dengan arogan.
Kamu pikir di usiaku ini
aku suka membungkuk pada Anggota Dewan Baek?
Masih ada kasus-kasus
yang melibatkan Lee Woo Gyeom...
Bulan depan kamu akan dipindahtugaskan ke Namhae.
Apa?
Kenapa kaget?
Seorang pembunuh berantai
mendapatkan masa depan cerah,
apa jaksa yang menanganinya
bisa bebas begitu saja?
Seratus dua puluh sembilan.
- Seratus tiga puluh.
- Dua ratus sembilan puluh delapan.
Bantingan bahu!
Hati, hati! Jantung, jantung!
Min Gyeong, hai.
Kamu sedang apa, Reporter Jo?
- Apanya?
- Itu. Sejak kapan kamu olahraga?
Aku sudah melakukannya sejak masuk ke Daehan Ilbo.
- Jadi, sudah 20 tahun.
- Luar biasa!
Hebat apanya? Bukan apa-apa,
aku hanya melakukannya secara rutin.
Tapi kenapa segetol itu?
Karena aku harus menulis artikel.
- Apa?
- Tulisan sehat dari tubuh sehat.
Kamu juga coba saja.
Kalau kamu mempelajarinya,
ini akan sungguh membantu.
Jangan sampai kamu cedera,
jadi, lakukan pemanasan dulu.
Keren sekali!
- Bagaimana tadi?
- Ya.
Sekali lagi?
Apa kamu merasa lega?
Mungkin lebih tepat jika dikatakan "belum lega".
Aku bahkan belum bisa mengobati para pasien.
Karena itu,
aku datang membawa kabar baik.
Kamu ingat Grup Medis Chaeum,
tempat kamu kirim proposalnya?
Mereka kenapa?
Mereka menyumbangkan pusat perawatan
agar kamu bisa merawat pasien.
Benarkah?
Obatilah para pasien di lingkungan yang baik.
Kira-kira begitulah maksudnya.
Meski begitu,
Min Seo harus diobati lebih dulu.
Meskipun pengacara dan aku
telah melalui banyak rintangan,
aku bukanlah orang yang tidak tahu berterima kasih.
Setidaknya, satu-satunya orang
yang pertama kali memercayaiku
adalah Anda.
Aku?
"Moralitas"
Kamu ingat Chaeum Medical Group, bukan?
Mereka menyumbangkan pusat perawatan
agar kamu bisa merawat pasien.
Riset obat ini diajukan terdakwa Lee Woo Gyeom
ke kompetisi Chaeum.
Ide terdakwa saat itu dinilai tinggi
oleh tim peneliti Chaeum,
dan kami telah memastikan pembahasan itu
hingga tahap pengembangan.
Ya, ya.
- Salam, Kak.
- Anak gila...
Kenapa kamu membungkuk pada bajingan
yang menusuk perutmu?
Pasti panas sekali di sini.
"Pusat Medis Chaeum"
Dengar...
Bukankah ini terlalu gegabah?
Kenapa terburu-buru menyumbangkan
pusat perawatan itu lebih dulu?
- Karena ini yang diinginkan zaman.
- Pimpinan Chae.
Ini seperti menyerahkan dunia ini
begitu saja kepada seorang pembunuh.
Bukankah dunia yang akan memutuskan
dia pembunuh atau penyelamat?
Pimpinan Chae!
Pak Tua.
Apa? Pak Tua?
Hei, apa yang kamu...
Kalau cemberut terus, nanti keriputmu bertambah.
Entah Lee Woo Gyeom dihukum atau tidak,
kamu hanya perlu dipilih
menjadi anggota dewan lagi, bukan?
Benda yang sejak zaman ayahku
selalu kami sediakan untukmu...
Pin itu.
Jika pin itu, hidupmu akan sepi dan hampa.
Zaman kini lebih butuh cinta
daripada benci dan kuasa.
Dunia ini membutuhkan uang.
Mulai sekarang, jangan ganggu Lee Woo Gyeom lagi
dan berbaik-baiklah dengannya.
Mari kita cepat kembangkan obatnya
dan fokus menyelamatkan orang.
Berbuat kebaikan. Hasilkan uang.
Kamu harus hidup dengan baik
agar tak diremehkan bocah sepertiku.
Benar, bukan?
Anggota Dewan Baek Sang Hwa.
"Pusat Riset Medis Chaeum"
"Rumah Sakit Jaeil"
Pimpinan Chae Jeong Su?
Ya.
Dia memintaku membujuk Lee Woo Gyeom
agar mereka bisa mengembangkan obatnya.
Sebagai gantinya, tanpa melihat urutan pengobatan,
dia berkata agar Min Seo
diobati secara tidak resmi.
Apa yang kamu ragukan sekarang?
Kita seperti sedang mengundi nyawa manusia, bukan?
Lalu kenapa kamu bela Lee Woo Gyeom?
Kita harus realistis. Min Seo kita!
Min Seo kita yang setiap detiknya sangat berharga!
Astaga, bagaimana ini?
Han Jun.
Kini hanya Lee Woo Gyeom yang bisa selamatkan Min Seo.
Apa kamu tak mau selamatkan Min Seo?
Ayah.
Min Seo. Kamu sudah bangun?
Ya, mau minum?
Ayah.
Ayah di mana?
Aku...
Mataku...
Mataku tidak bisa terbuka.
Min Seo.
Ayah. Aku takut.
Ayah.
Lihat ayah.
Kamu sungguh tidak bisa melihat ayah?
Ya. Aku tidak bisa melihat Ayah.
Ayah...
Ayah!
Dokter!
Minumlah.
Untuk hadiah perpisahan,
bukankah ini terlalu sederhana?
Itu untuk meningkatkan energimu
agar kamu bekerja keras.
Kerja apa lagi? Sidangnya sudah selesai.
Kamu ingat ekspresi Jaksa Cha
saat putusan dibacakan?
Bagaimana aku bisa lupa?
Dia seperti akan membunuh pengacara kita.
Jaksa Cha pasti akan mencari bukti
untuk membatalkan putusan MA
dan mungkin akan langsung mengajukan peninjauan.
Lagi pula, terus terang saja,
Lee Woo Gyeom nyaris dihukum mati.
Hubungannya dengan Profesor Han juga agak ambigu.
Pembunuh rekan Profesor Han, Song Min Su juga,
belum tertangkap.
Selain itu, bagaimana dengan uang sebanyak itu
yang tiba-tiba diberikan Grup Medis Chaeum
untuk mendukung Lee Woo Gyeom?
Itu juga aneh, bukan?
Itu tempat Profesor Han dan Song Min Su
bekerja bersama, bukan?
Benar. Memang sangat aneh, sama seperti kamu
Rupanya Min Jung ini tidak bisa menilai orang.
Ingatanku lebih baik dari kamu
yang salah menyebut namaku 12 kali.
Kamu menghitungnya? Dua belas kali?
Min Jung yang pintar dan bersemangat.
Kamu sudah siap untuk bekerja.
Karena itu aku sudah menyiapkan sesuatu.
Ini dia!
Mari kita siapkan artikel khusus
tentang Lee Woo Gyeom bersama.
Tentang perjalanan hidupnya
sejak lahir hingga sekarang.
Dengan begitu, rasa penasaran orang
akan teratasi dengan sendirinya?
Artikel ini akan mendatangkan banyak sekali iklan.
Nanti aku akan bagi hasilnya denganmu.
Kalau tidak mau, kamu bisa kembali
dan teruslah membuat fotokopi.
Bukan, maksudku bukan begitu.
Kalau begitu, berapa pembagiannya?
Aku belum memikirkan soal pembagiannya.
90 - 10?
Ambil kembali saja kopinya.
Dasar mata duitan. Baiklah.
80-20. Tidak, 70-30.
70-30 adil, bukan?
- Pembagian itu sudah adil.
- Naikkan sedikit lagi.
- 50 - 50?
- Sepakat!
Sepakat! Nah, lihat ini.
"Kejaksaan"
"Pengacara Cha Yi Yeon"
"Surat Pemberitahuan Hasil Keputusan"
Profesor Han Sang Ho.
Karena eksperimen manusia ilegal
tanpa persetujuan korban
terjadi serangkaian kerugian.
Anda tahu Profesor Han menjadikan Lee Woo Gyeom
subjek eksperimennya?
Yang membebaskan Profesor Han tanpa dakwaan...
Direktur Oh Hyeon Deuk
dan Anggota Dewan Baek Sang Hwa.
"Oh Hyeon Deuk, Baek Sang Hwa"
Sebelum kamu mengetahuinya,
yang penting, urusan Lee Woo Gyeom
sudah diselesaikan seseorang.
Jika ada seseorang yang mendalangi mereka,
- artinya...
- Jika kamu dalami lebih jauh,
- kamu bisa celaka.
- Siapa orangnya?
Jaksa Cha.
Kami permisi pamit.
Kalian ditempatkan di mana?
Untuk sementara, kami bertugas
di bawah Jaksa Sementara Lee.
Terima kasih atas kerja keras kalian selama ini.
- Ayo.
- Baik.
Jaksa Cha.
Jika Anda lihat di bawah berkas Profesor Han Sang Ho,
aku sudah rapikan info tambahan yang aku temukan.
Terima kasih.
Hubungi aku, Jaksa Cha.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Baik.
Kenapa lagi?
Masih ada yang mau kamu bicarakan?
Anda tahu Profesor Han Sang Ho
terkait Lee Woo Gyeom, bukan?
Tolong katakan apa pun yang Anda ketahui.
Jangan keterlaluan.
Tolong jelaskan apa hubungan Anda dengannya.
Apa ayahmu tahu kelakuanmu ini?
Sidangnya sudah selesai,
kenapa kamu terus mengusiknya?
Lupakan sidang ulang dan introspeksi
selama sebulan, lalu enyahlah.
Ini peringatan terakhir.
Sepertinya Jaksa Cha juga
sedang membuntuti Profesor Han.
Lalu, di mana Profesor Han sekarang?
Sedang kami cari.
Sedang mencarinya?
Bukan "sedang kami cari",
tapi "sudah kami temukan."
Itu yang harusnya kamu laporkan padaku.
Maafkan aku.
Beri aku jawaban, bukan masalah.
Saat ini, banyak pasien menderita
karena penyakit tak tersembuhkan,
meninggal dengan menyedihkan, bukan?
Direktur Ahn.
Demi para pasien dan keluarganya,...
bukankah kita harus segera mengembangkan obatnya?
- Benar, Pak.
- Tolong percepat.
Baik, Pak.
Benar juga.
Dia tidak harus ditemukan hidup-hidup, bukan?
- Apa?
- Maksudku, Profesor Han.
Baik, aku mengerti.
"Hotel Chelsea"
Dalam proyek pengembangan obat baru,
bukankah 2 persen saham untuk Dewan Baek
itu terlalu berlebihan?
Dewan Baek juga pasti menganggap
Lee Woo Gyeom duri dalam daging.
Anggap saja itu investasi untuk masa depan.
Kamu yakin?
Kali terakhir dia muncul di TV dan berkoar-koar.
Aku jadi berpikir, mungkin saatnya
kita menggantinya dengan darah baru.
Jangan khawatir.
Kalian tak pernah gagal berinvestasi di Chaeum, bukan?
Kamu lupa kalau menurut rencana,
obatnya harusnya dirilis tahun lalu?
Kamulah yang mengingkari janji sejak awal.
Kita sudah mengamankan Lee Woo Gyeom,
obatnya tinggal menunggu waktu saja.
- Dewan Baek kita bahas nanti...
- Pimpinan Chae.
Jangan-jangan kamu begini
karena ada masalah dengan Baek, ya?
Apa?
Aku terlibat?
Terlibat dengan siapa?
Bu Pimpinan.
Anjing pun harus diberi makan agar bisa berlarian.
Bagaimanapun juga, aku ini tuannya,
jadi, mana mungkin
aku biarkan dia mati kelaparan?
Jangan mengkhawatirkan hal yang tidak berguna.
Mari fokus pada hal penting saja.
Ya?
- Itu Pengacara Park!
Pengacara Park, bagaimana perasaan Anda
mengenai hasil persidangan?
- Maaf.
- Masih kontak dengan Lee Woo Gyeom?
Apa benar Anda membelanya sejak awal
demi pengobatan putri Anda?
Rekan-rekan wartawan yang terhormat.
Kami sudah menolak wawancara,
jika tetap ada berita yang keluar,
kalian tahu bisa dituntut
atas pelanggaran privasi, bukan?
Kejaksaan Negeri Namhae?
Kamu pindah ke tempat yang udaranya bagus, ya.
Kamu bisa tertawa?
Memangnya aku pindah karena siapa?
Makanya sudah kubilang jangan percaya Kepala Oh.
Aku tidak pernah memercayainya.
Memangnya ada tempat kerja
yang bawahannya bisa memilih atasan?
Tidak ada.
Kamu sedang bercanda?
Kamu tahu Profesor Han Sang Ho, 'kan?
Aku ini pengacara Lee Woo Gyeom.
Mana mungkin aku tidak tahu.
Dulu ada satu kasus yang melibatkan
Profesor Han dengan Kepala Oh,
dan rasanya ada yang aneh.
Kenapa kamu tiba-tiba memberitahuku soal itu?
Apa kamu bersikap begini
karena persidangan sudah selesai?
Bukan begitu, aku ini pengacara, bukan detektif.
Bagaimana jika Lee Woo Gyeom
juga terlibat dalam kasus ini?
"Menteri kesehatan dan kesejahteraan Park Jun Jae"
"Mengumumkan pemilihan pasien dengan sistem undian"
Memilih pasien dengan sistem undian?
Apa ini masuk akal?
Kalau begitu, pendaftarnya akan banyak sekali.
- Itu tentang Lee Woo Gyeom, 'kan?
- Sepertinya begitu.
"Medis Han Sang Ho, wawancara"
"Institut riset medis Jinnam"
Iji klinis ilegal pada pasien
tanpa persetujuan korban
menimbulkan serangkaian kerugian.
"Lembaga seleksi pasien
dan pendukung pengobatan: Pusat Chaeum"
- Ya, ini aku.
- Bagaimana ini, Min Seo kita...
"Bagan manajemen pasien"
"Oh Seo Jun, Yun Ha Neul, Jang Seo Hyun,
Noh Eun Woo, Baek Min Ji"
"Hwang Da On, Seo Chae Hyun, Jo Ah Young, Lim Tae Eun"
"Jung Na Ri, Song Ji Su, Han Eun Chae"
Park Min Seo, kenapa tidak ada?
Jae Hee!
"Unit perawatan intensif"
Bagaimana keadaan Min Seo?
Apa yang akan terjadi pada Min Seo?
"Unit perawatan intensif"
"Chae Jeong Su"
Senang bertemu dengan Anda. Jaksa Cha Yi Yeon.
Apa kabarmu?
Tolong tambah dosis obatnya.
Tanda-tanda vitalnya...
Tanda-tanda vitalnya tidak teratur.
Profesor Han Sang Ho? Ya, tentu saja aku kenal baik.
Pada 2015, ayahku, mantan pimpinan,
merekrut dia secara langsung.
Kami bekerja bersama hingga 2023.
Dia mundur karena hal pribadi.
- Ayahmu...
- Pakar sel punca terkenal...
Ya, benar. Profesor Chae Jeong Hun.
Ayahku dan Profesor Han berteman,
dan keduanya mengabdikan diri
pada riset penyakit parah di Chaeum.
Pak Ahn.
Maaf, bisa beri kami waktu sebentar?
Bagaimana keadaanmu?
Hanya sedikit membosankan.
Semua sudah siap, bukan?
"Unit Perawatan Intensif"
Sekarang, kejangnya akan semakin sering,
dan demensia akan mulai terjadi.
Seiring gejalanya bertambah,
harapan hidupnya akan kian pendek.
Sebaiknya Anda mempersiapkan diri.
"Unit Perawatan Intensif"
Min Seo.
Kamu penasaran soal malapraktik Profesor Han, bukan?
Kamu sedang dalam tugas negara.
Jangan ragu bertanya, Jaksa.
Meskipun ini kasus lama,
kamu bersikap sangat kooperatif,
jadi, aku akan bertanya terus terang.
Meskipun dakwaannya dicabut
karena kurangnya bukti,
apa benar Profesor Han Sang Ho
melakukan eksperimen pada manusia tanpa persetujuan
di Pusat Riset Medis Chaeum?