"Bloody Flower"
"Seluruh tokoh dan latar belakang
drama ini adalah fiktif"
"Para aktor cilik dan hewan
direkam di bawah perlindungan hukum"
Bagaimana keadaanmu?
Terasa sedikit membosankan.
Semua sudah siap, bukan?
Kamu yakin CCTV-nya sudah beres?
Hafalkan ini baik-baik.
Ini rute pergerakanmu hari itu.
Ini sudah pasti akurat, 'kan?
Tenang saja. Aku memeriksanya sendiri.
Butuh waktu berapa lama?
Tiga menit.
Camkan ini. Jika kamu terlambat sedetik saja,
seluruh rencana lamamu akan sia-sia.
Jangan khawatir.
Tapi...
Pimpinan Chae merebut buku catatanmu dariku.
Tidak apa-apa.
Lagi pula...
aku sudah menyimpannya di sini.
Tanpa aku,
semuanya tidak ada gunanya.
Aku juga mempertaruhkan nyawaku
untuk datang ke sini.
Kamu akan menepati janjimu, 'kan?
Profesor.
Kamu pikir aku mau darahku
diambil dari tubuhku selamanya?
Aku akan membantumu.
Impian seumur hidupmu,
mengembangkan obat penyembuh itu.
Untuk sementara, kamu bersembunyi di rumahku.
Lalu temui aku lagi pada hari Kamis pukul 14.00.
Kamu penasaran soal malapraktik Profesor Han, bukan?
Kamu sedang bertugas untuk negara,
silakan tanya apa pun, Jaksa Cha.
Meskipun ini kasus lama,
kamu bersikap sangat kooperatif,
jadi, aku akan bertanya terus terang.
Meskipun dakwaannya dicabut
karena kurangnya bukti,
apa benar Profesor Han Sang Ho
melakukan eksperimen pada manusia
tanpa persetujuan
di Pusat Riset Medis Chaeum?
Ya, itu benar.
Namun, soal tidak mendapat persetujuan,
itu tidak benar.
Pasiennya datang ke RS
sudah koma akibat gegar otak saat olahraga.
Dan kami melakukan eksperimen demi pengobatan
atas izin walinya, yaitu pasangannya.
Hanya saja,
karena pasangannya terus menuntut
kompensasi finansial,
kami terpaksa membawa kasus ini ke jalur hukum.
Bagaimana dengan Lee Woo Gyeom?
Rupanya kamu tahu banyak tentang kami.
Mohon dimaklumi, ini hanya bagian dari investigasi.
Tentu saja.
Namun...
kami juga menerima persetujuan
ibu dari Lee Woo Gyeom.
Jaksa Cha.
Jika bukan karena penelitian Profesor Han,
Lee Woo Gyeom yang sekarang
mungkin tidak akan ada.
Alasan kami beri dukungan penuh
kepada Lee Woo Gyeom
adalah karena dia gigih meneliti
penyakit yang tak tersembuhkan.
Ayah saya juga meninggal tragis
akibat penyakit tak tersembuhkan.
Akan tetapi,
melalui Lee Woo Gyeom,
visi dan kerja keras ayahku untuk Chaeum
akhirnya terwujud.
Sekarang, agar semua pasien
penyakit tak tersembuhkan
dan keluarga mereka yang sengsara
dapat memiliki hidup baru,
bukankah Chaeum dan Pemerintah
harus bekerja sama
dan melakukan yang terbaik?
Demi dunia yang setidaknya lebih hangat
dan lebih sehat daripada sekarang.
"Kebenaran Terlarang"
Lee Woo Gyeom, yang beberapa hari lalu
menjadi tersangka pembunuhan,
hari ini akhirnya akan mengobati
pasien pertamanya di penampungan.
Pasien yang terpilih adalah korban termuda
dari tumpahan bahan kimia
di Kompleks Industri Seongji,
dan menerima dukungan publik yang besar.
Sementara itu,
anak pengacara Lee Woo Gyeom dikecualikan,
membuat publik heran.
- Kenapa baru datang?
- Cepat kemari, kita tonton bersama.
Matikan saja.
Kasus ini sudah bukan urusan kita, bukan?
Bukan, bukan karena kasusnya.
Hanya saja ini menakjubkan, bukan?
Aku tak menyangka, penyakit yang tak tersembuhkan bisa sembuh.
Karena kemampuannya itu,
jaksa kita yang dirugikan.
Kenapa harus Namhae?
Begini, Pak Bang.
Jaksa Cha tampaknya tak menyerah.
Mungkin kita...
Jangan diteruskan.
Memangnya kamu mau pergi memancing
ke Pulau Geoje bersama Jaksa Cha?
Bagaimana kalau Direktur Oh tahu?
Memangnya kenapa dengan memancing?
Jangan lakukan apa pun, mengerti?
Asisten Lee.
Asisten Lee...
Mereka hanya tinggal berdua.
Lalu ibunya meninggal,
dia menjadi pasien vegetatif tanpa kerabat.
Kami juga menerima persetujuan
ibu dari Lee Woo Gyeom.
Katanya ibu Lee Woo Gyeom sudah meninggal.
Bagaimana Chaeum bisa
mendapatkan persetujuannya?
Ya, Detektif Gong. Kamu di mana sekarang?
Baik.
Kita sudah sepakat proses perawatannya
tidak akan dipublikasikan.
Kami merekam secara singkat sebelum prosedur
untuk tujuan promosi.
Kamu takut?
Coba pejamkan matamu sebentar?
Ibu.
Ji Won. Turuti kata-kata Paman.
Sekarang buka matamu.
Mudah, 'kan?
Jika kamu tutup lalu buka matamu
sekali saja seperti ini,
semuanya akan selesai.
Baiklah, sekarang kita mulai bersama Paman, ya?
Seingatku, kubilang ingin sendirian
selama prosedur.
Maaf. Ada yang harus segera Anda lihat.
Profesor Han memiliki ini.
Ini buku catatan penelitian Lee Woo Gyeom.
Direktur Ahn.
Segera kumpulkan tim peneliti.
Lingkungannya agak menyeramkan, ya?
Tepat sekali. Di sinilah akmu akan menemukan berita terbaik.
Sebelah sini.
Di sinilah
tempat ibu Lee Woo Gyeom meninggal dunia.
Kalau begitu, dulu Lee Woo Gyeom
tinggal di sekitar sini?
Ya, benar. Sampai sebelum dia divonis.
- Di mana lokasi penangkapannya?
- Sebelah sana.
Sekitar 10 menit berjalan kaki.
- Reporter Jo.
- Ya?
Katamu penyebab mati ibu Lee Woo Gyeom
adalah serangan jantung, 'kan?
Ya, serangan jantung akibat infark miokard.
Tetapi kenapa jasadnya ditemukan di tepi sungai?
Mungkin karena serangan jantung,
dia jatuh saat mencoba minta tolong?
Kurasa tidak. Biasanya,
orang akan terduduk seperti ini,
atau terjatuh ke belakang.
Benar juga.
Kamu juga merasakannya?
Merasakan apa?
Naluri reporterku aktif lagi.
Sudah lama tak kurasakan.
Ayo.
Astaga! Tunggu aku!
Jaksa Cha.
Apa kamu harus bertindak sejauh ini?
Tak ada temuan di rumah Lee Woo Gyeom.
Kamu sudah lihat foto TKP.
Kita harus melakukan sesuatu.
Bisa saja ada yang kita lewatkan.
Keluarlah.
Jaksa Cha.
Tempat itu sudah seperti rumah hantu
sejak ibu Lee Woo Gyeom meninggal.
Kamu tahu risiko masuk tanpa izin,
dan tanpa surat perintah, bukan?
Pelanggaran masuk tanpa izin.
Sekarang kita komplotan.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Bukalah.
Jaksa. Aku bukan pencuri.
Aku polisi Republik Korea.
Lagi pula, bagaimana caraku membukanya?
Kalau begitu, panggilkan tukang kunci.
Sebentar.
Hei!
Detektif Gong.
Astaga.
Gawat.
Kamu tidak apa-apa?
Tunggu?
Jaksa Cha? Jaksa Cha, sedang apa kamu di sini?
Jangan bergerak. Nanti lukanya makin parah.
Astaga, Jaksa Cha, kamu berlebihan sekali.
Maafkan aku, Jaksa Cha.
Tulangku ini sangat kuat
Kalau sampai mengenai kepalamu, kamu bisa celaka.
Kenapa kalian ada di sini malam-malam?
"Memalingkan dari Pasien yang Putus Asa dan Sakit Parah."
Itu artikelmu tentang "Jaksa AI Kejam Cha Yi Yeon."
Reporter Jo.
Artikel itu berkesan, bukan?
Aku pilihkan foto terbaikmu untuk artikelnya,
- kamu suka, 'kan?
- Jawab saja pertanyaanku.
Bagaimana, ya, Jaksa? Sayangnya, ini toko, bukan sidang.
Apa kamu penasaran soal jadwal pribadiku?
Ya.
Aku penasaran setengah mati.
Jadi, beri tahu aku sekarang saja.
Astaga, kamu membuatku kaget.
Sepertinya bukan itu maksudmu.
Nanti baca saja setelah artikelnya terbit.
Artikel apa?
Begini...
Saat ini aku sedang meliput berita eksklusif,
jadi, aku tidak bisa mengatakan apa-apa.
Vonisnya sudah dijatuhkan, berita eksklusif apa lagi?
Apa Pengacara Park Han Jun yang menyuruhmu?
Sebenarnya apa yang kalian rencanakan?
- Ini berita besar, aku tak bisa...
- Kalau kami beri tahu,
bisakah kamu membantu kami?
Saat Lee Woo Gyeom dalam keadaan koma,
kamu tahu ibunya membuat laporan orang hilang?
Min Gyeong, kenapa kamu tiba-tiba begini lagi?
Melihat berkas kematian Kim Hye Ju,
ibu dari Lee Woo Gyeom,
kamu bisa melakukannya, bukan?
"Kejaksaan Distrik Guam"
"Laporan Autopsi"
"Mendiang: Kim Hye Ju"
Setelah putranya menghilang, mendiang Kim Hye Ju
mengunjungi rute putranya dari CCTV di kampus,
dan RS terdekat.
Dia terus mencari sendirian.
Hal ini didukung oleh pernyataan para saksi.
Detektif!
Sudah dua minggu sejak Woo Gyeom menghilang.
Jika belum ada petunjuk apa pun,
mohon selidiki lebih aktif lagi.
"Dicari: Putra yang hilang"
Selama masa pencarian, dia kurang tidur, menolak makan,
serta gejala depresi beratnya terus berulang.
Dia sering membentak kenalan maupun orang asing,
dan menunjukkan reaksi permusuhan,
sehingga kondisi mental dan fisiknya
dipastikan telah memburuk secara signifikan.
"Dicari: Putra yang hilang"
"Lokasi Hilang:
Jalan dekat Perpustakaan Pusat Universitas Guam"
"Kemungkinan besar mengalami serangan jantung."
"Laporan penutupan penyelidikan internal"
Aku tidak punya teman.
Aku hanya bersekolah selama satu minggu.
Kalau kamu sudah sembuh total,
ayah akan membuatmu punya banyak teman.
Ayah akan menyekolahkanmu ke SMP, SMA, dan...
bahkan sampai ke luar negeri.
Benarkah?
Min Seo!
Min Seo.
Suster!
"Institut Riset Medis Chaeum"
Untuk menyelesaikan semua penelitian
sesuai catatan Lee Woo Gyeom,
diperkirakan akan memakan waktu sekitar satu bulan...
Direktur Ahn.
Maaf.
Sudah kukatakan,
aku akan membantumu dalam hal apa pun.
Selesaikan sampai akhir pekan ini.
Baik, akan aku percepat.
Dan...
Profesor Han masih baik-baik saja, bukan?
Untuk sementara, kamu bersembunyi di rumahku.
Lalu temui aku lagi pada hari Kamis pukul 14.00.
Ada keperluan apa?
Bukankah ada jadwal kunjungan pukul 14.00?
Tak ada jadwal pukul 14.00,
hanya Pengacara Park Han Jun pukul 17.00.
Omong-omong.
Aku dengar pasien pertamamu
sudah dinyatakan sembuh total.
Aku hanya melakukan kewajibanku.
Ya, kerja bagus.
Min Seo, kondisinya sangat memburuk?
Ya.
Rupanya begitu.
Kalau begitu, penglihatannya pasti sudah hilang.
Dengan begitu, proses demensia-nya
akan berlangsung dengan sangat cepat.
Di daftar pasien yang kuterima,
nama Min Seo...
Benar.
Tidak ada.
Woo Gyeom.
Tolong selamatkan putriku.
Sudah tidak ada lagi harapan untuk sembuh,
tidak ada waktu ataupun cara.
Aku mohon, putriku...
Tolong selamatkan putriku, Min Seo.
Aku...
Aku mohon padamu seperti ini.
Apa yang Anda lakukan, Pengacara Park?
Dia berlagak paling jujur.
Dan lihat dia. Menyedihkan.
"Kantor Polisi Guam"
Dapat sesuatu?
Ya. Itu mobil milik Chaeum.
Kenapa kamu menanyakannya?
Reporter Jo, ada mobil mencurigakan,
tolong cek nomor pelatnya.
"34HA 3144"
Ternyata aku lupa ada janji penting hari ini.
Nanti kutraktir minum, Detektif Kim. Terima kasih.
Hei, kamu pergi begitu saja?
Nanti kukirim kupon ayam goreng,
makanlah bersama anak-anakmu, ya?
Selamat bekerja.
Ya, Pengacara Park.
Soal pelat mobil yang kamu minta.
Itu...
- Itu mobil perusahaan Chaeum.
- Chaeum?
Ya, seperti dugaanmu, sepertinya pihak Chaeum
memang mengawasi Profesor Han.
Begitu?
Lalu kemarin, saat menyelidiki ibu Lee Woo Gyeom,
aku tidak sengaja bertemu Jaksa Cha.
"Institut Penelitian Medis Chaeum"
Di mana?
Di dekat rumah Lee Woo Gyeom.
Baiklah. Nanti kuhubungi lagi.
"Kejaksaan"
Chaeum mengawasi Profesor Han?
Seperti katamu, dalam kasus malapraktiknya,
sepertinya Direktur Oh, Pimpinan Chae,
dan juga Lee Woo Gyeom, ketiganya terlibat.
Kebetulan tadi pagi aku bertemu Pimpinan Chae.
Ada yang sedikit aneh,
Pimpinan Chae bilang Profesor Han dekat dengan ayahnya,
pimpinan pertama sekaligus pendiri Chaeum,
dan menggambarkannya seolah dia
berjasa mengembangkan obat.
Tapi kenapa mereka mengawasi Profesor Han?
Kalau begitu, alasan Profesor Han menghilang
mungkin karena dia ingin menghindari Pimpinan Chae.
Kenapa kamu
ke rumah Lee Woo Gyeom?
Aku ingin memulai semuanya dari awal.
Aku memang tak percaya pada kemampuan
pengobatan Lee Woo Gyeom,
tapi kurasa Kepala Oh mengirimku ke Namhae
bukan karena aku kalah dalam persidangan.
Sampai detik ini, tidak,
sampai mati pun,
aku tak akan pernah bisa menerima Woo Gyeom sebagai pembunuh.
Lee Woo Gyeom...
Kenapa kamu sangat membencinya?
Dia membunuh 17 orang.
Bahkan sebelum kami tiba di lokasi penangkapan,
bajingan itu sudah tahu aku akan datang.
- Apa?
- Saat kamu jadi pengacaranya pun,
dia mencoba bersepakat denganku
untuk melakukan demonstrasi medis.
Aku ingin membuat kesepakatan lain.
Pertama, Jaksa Cha, bantu aku mendapat cara
untuk menunjukkan kemampuanku di persidangan.
Lancang sekali, bukan?
Orang yang seharusnya diadili oleh hukum
mencoba memanfaatkan hukum
demi keuntungannya sendiri.
Jika aku bisa menemukan motif Lee Woo Gyeom,
aku yakin bisa membalikkan hasil persidangan
itu sekarang juga.
Tapi Direktur Oh terlibat dalam masalah ini.
Kamu harus siap mempertaruhkan
posisimu sebagai jaksa.
Apa kamu sanggup?
Kalau aku gagal,
aku bisa jadi pengacara HAM seperti kamu, bukan?
Hidupmu juga rumit sekali.
Lihat siapa yang bicara.
Semua data investigasiku tentang Lee Woo Gyeom
sampai saat ini,
akan kukirimkan lewat Reporter Jo.
Apa?
Aku bilang akan membantumu.
Kenapa tiba-tiba?
Atau, jangan langsung terima begitu saja,
berikan juga sesuatu padaku.
Apa maksudmu?
Akan kubantu mengungkap tujuan Lee Woo Gyeom.
Sebagai gantinya,
kamu buka akses data Kejaksaan untukku
dan serahkan semua informasi
tentang Pimpinan Chae padaku.
Tapi bukankah aku yang rugi?
Memangnya kamu akan membantuku
dalam hal apa saja?
Apa mungkin kamu punya informasi
tentang Lee Woo Gyeom yang tidak aku ketahui?
Hal-hal yang tidak bisa kuungkap di persidangan
tentang Lee Woo Gyeom,
bahkan urusan pribadinya,
semuanya akan kuserahkan kepadamu.
Pasti berguna, bukan?
Kamulah yang menilainya.
Pikirkanlah, lalu hubungi aku.
Yi Yeon.
Jangan terlalu banyak minum saat jam kerja.
Jika ada masalah, gunakan kepalamu
dan selesaikan dengan tindakan.
Jangan bergantung pada alkohol.
Setiap orang menjalani hidupnya masing-masing.
Kamu bisa mati kalau begitu.
Aku penasaran, kalau kamu mati saat mabuk,
bukankah itu juga sia-sia, bukan?
Jangan mempersulit hidup.
Hiduplah dengan sehat.
Aku pergi.
Ibu, tolong tambah dua porsi daging pipi lagi.
Jaksa Cha, cukup. Nanti aku gemuk.
Apa maksudmu? Wajahmu tirus akhir-akhir ini.
Kamu sudah kerja keras sampai larut karena aku,
jadi, makan yang banyak.
Jaksa Cha, kamu mau menyuruhku apa lagi?
Sudah kukatakan, kita bertemu bukan karena pekerjaan.
Aku sudah lama ingin mentraktirmu makanan enak.
Lagi pula, bahkan sebelum kasus Lee Woo Gyeom,
satu-satunya yang membantuku
hanyalah Detektif Gong.
Mana mungkin aku melupakan hal itu?
- Begini, Detektif Gong...
- Jaksa Cha.
Jangan khawatir, aku tidak akan makan daging lagi.
Bukan, bukan itu. Ada yang ingin kutanyakan.
Sebelum aku ditugaskan ke sini,
kamu bekerja dengan siapa dari pihak Kejaksaan?
Siapa, ya...
Marganya Oh.
Benar. Jaksa Oh Hyeon Deuk.
Dia atasanku sekarang.
- Kebetulan sekali.
- Dia baik-baik saja, bukan?
Wilayah yurisdiksinya sama.
Jaksa atau polisi, sama saja?
Sepertinya pertanyaanmu tak penting.
Silakan makan yang banyak.
Nanti kita bertemu lagi
dengan para anggota tim-mu.
Sebelum aku pergi ke Namhae,
aku akan atur jamuan terakhir.
Tidak perlu. Kamu pindah bukan karena hal baik.
Jika ada saatnya turun, pasti akan ada saatnya naik.
- Hati-hati di jalan.
- Baik, aku permisi.
"Laporan Penutupan Penyelidikan Internal"
"Rincian Arahan"
"Penyebab Kematian: Serangan Jantung Akut"
"Tidak ada unsur pembunuhan. Kasus ditutup"
"Disusun: Tim 1 Kejahatan Kekerasan,
Kantor Polisi Guam"
"Inspektur Gong Min Chul"
Jika tak ada petunjuk sekecil pun,
mohon selidiki lebih aktif lagi.
Pekerjaan itu ada prosedurnya, Bu.
Semua berjalan sesuai prosedur,
jadi Anda tunggu saja.
Halo? Tidak ada apa-apa.
Kita makan malam saja nanti.
Baik.
Aku tahu ini terasa canggung.
Aku merasa harus berpamitan yang pantas
sebelum pergi.
Terima kasih atas kerja keras kalian selama ini.
Biar kutuangkan.
Mari bersulang.
Bagaimana tempat tugas kalian yang baru?
Jangankan biasa saja, malah membosankan.
Saking bosannya, aku jadi merindukan Lee Woo Gyeom.
Maafkan aku.
Bagaimana denganmu, Asisten Lee?
Sudah sampai mana kemajuanmu, Jaksa Cha?
- Apa?
- Jika sudah baca laporannya,
Profesor Han, Pusat Medis Chaeum,
Direktur Oh, dan Anggota Dewan Baek,
Jaksa Kepala saat itu.
Kamu pasti sadar mereka semua
terkait dengan Lee Woo Gyeom, bukan?
Kenapa kamu tidak meminta bantuan kami?
- Dagingnya hampir hangus.
- Sudahlah...
Diam sebentar.
Kita sudah bekerja bersama sekitar dua tahun.
Seharusnya dari dulu kita
minum-minum bersama seperti ini.
Selama ini aku terlalu bertindak sendiri.
Kalian pasti sangat frustrasi, bukan?
Ya, kami frustrasi.
Kami ada di pihakmu.
Mari kita urus kasus Lee Woo Gyeom
bersama-sama lagi.
Kasus ini terlalu besar untuk ditangani sendirian.
Mengapa kamu mau menyelesaikan semuanya sendirian?
Ada kami di sini.
Jika Kepala Oh menyadarinya,
kalian yang akan kehilangan pekerjaan lebih dulu.
Apa kalian tidak keberatan?
Daripada terus melakukan sesuatu yang tidak kuyakini,
lebih baik
aku di rumah memakai piyama sambil maraton drama saja.
Mari kita minum.
Untuk menghadapi apa yang akan terjadi nanti,
akan sulit jika kita tetap waras.
Bersulang.
- Ayo bersulang, Pak Bang.
- Bersulang.
Bersulang.
Ayo, cepat minum.
"Kasus malapraktik, Hilangnya Han Sang Ho"
"Lee Woo Gyeom, Kim Hye Ju"
"Chae Jeong Su"
"Detektif yang Menangani Kasus Kematian"
"Gong Min Chul: Divisi Detektif Polisi Guam"
Foto Detektif Gong
kenapa ada di sini?
Seperti yang kamu bilang,
pagi ini aku beri data Lee Woo Gyeom
kepada Jaksa Cha,
lalu dia memberikan catatan kasus
kematian Kim Hye Ju.
- Lalu?
- Yang mengautopsi dan menutup kasus
adalah Detektif Gong.
Begitu?
Saat kami mengunjungi lokasi kejadian,
ada kejanggalan pada kematiannya,
jadi, kami tanya pada Jaksa Cha.
Sebelum kewenangan investigasi jaksa
dan polisi dipisahkan,
mantan rekan kerja Detektif Gong
adalah atasan Jaksa Cha,
yaitu Kepala Jaksa Oh Hyeon Deuk
yang menangani kasus malapraktik Profesor Han.
Apa?
Oh Hyeon Deuk?
Pertama,
aku akan menemui Lee Woo Gyeom
untuk menanyakan kematian ibunya
dan juga tentang Profesor Han.
Selama periode Kasus Malapraktik Profesor Han,
Reporter Jo, selidiki kegiatan
orang-orang Chaeum saat itu.
Min Gyeong, selidiki orang-orang
di pihak Anggota Dewan Baek.
Baik. Namun, apa kita sekarang
bekerja sama dengan Jaksa Cha?
Ya, benar.
Bantu apa pun yang Jaksa Cha inginkan.
Bisa menggunakan data dari pihak Kejaksaan,
juga menguntungkan bagi kita.
- Tentu saja.
- Baik.
- Enak?
- Aku makan untuk hidup, bukan rasa.
Omong-omong, kapan kita harus eksekusi?
Cuaca panas, jadi, tak ada gunanya mengulur waktu.
Urus saja orang-orangmu dengan baik, ya?
Karena akan merepotkan jika mereka
sampai tertangkap oleh Jaksa Cha.
Jangan khawatirkan soal itu.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Jaksa Cha kenal semua wajah mereka.
Aku sangat bersusah payah memilih rekaman CCTV itu.
Wanita itu bukan orang biasa.
Jika Lee Woo Gyeom pembunuh berantai abad ini,...
maka Jaksa Cha adalah yang tergila dari semua yang gila.
Kalau begini terus, terbongkarnya kedok Pimpinan Chae
hanyalah masalah waktu.
Jangan memberi nasihat yang tidak berguna.
Makan saja yang banyak, Detektif Gong.
Kamu harus makan banyak.
Kamu harus hidup lebih lama daripada Jaksa Cha, bukan?
Silakan makan.
Baik.
Porsinya banyak sekali.
Tetapi, pengacara itu agak aneh, bukan?
Apanya?
Maksudku, dia sudah menang,
tapi untuk apa membantu Jaksa Cha?
Mungkin dia ingin bertanggung jawab
dan menyelesaikan pekerjaannya?
Apa yang harus dipertanggungjawabkan?
Bukan soal persidangan.
Tanggung jawab sebagai manusia.
Jaksa Cha itu juniornya,
dan Lee Woo Gyeom sebagai kliennya.
Penjelasanmu tidak meyakinkanku sedikit pun.
Kalau kamu tidak yakin sedikit pun,
sebaiknya cepat cari data Anggota Dewan Baek.
Sungguh, ini aneh sekali.
Jelas dia pasti pusing karena Min Seo.
Dari 100 mililiter darah Lee Woo Gyeom,
konon hanya satu persen
yang bisa dipakai sebagai komponen pengobatan.
Jumlah ini katanya hanya cukup
untuk mengobati satu pasien.
Saya juga pernah mendengarnya.
Kenyataannya, mustahil mengambil darah
100 mililiter setiap hari.
Benar sekali. Ini syarat pengobatannya.
Pengambilan darah dilakukan tiga hari sekali,
dan hanya bisa mengobati satu orang pasien.
Saya mengerti. Mengenai Pusat Medis Chaeum,
tempat dia ditahan,
bisa jelaskan pada kami soal itu?
Anda mungkin pernah mendengarnya.
Profesor Chae Jeong Hoon, seorang pakar sel punca.
Bermula dari rumah sakit pertama
yang dia dirikan pada tahun 1990.
Kini, mereka memperluas bisnisnya
dan mendirikan riset farmasi,
serta menjadi grup medis terbesar di negara ini.
Kini, putranya, Chae Jeong Su, menjabat sebagai Pimpinan.
Faktanya, harga sahamnya sedang meroket.
Harga saham? Apa maksud Anda?
Sejak pasien pertama sembuh total hingga saat ini,
harga sahamnya terus-menerus mencapai batas atas.
"Pusat Medis Chaeum"
Menurut Anda, apa artinya ini?
Artinya, masyarakat memiliki kepercayaan
yang sangat besar bahwa
obat untuk penyakit yang tak bisa disembuhkan ini
akan dikembangkan
oleh Pusat Medis Chaeum,
yang mendukung Lee Woo Gyeom.
Ya, ada apa?
Untuk memeriksa pasien yang terpilih kali ini,
kita perlu alat dari RS Hana,
satu-satunya di negara ini.
Penyakit apa?
Pasien mengidap Penyakit Crohn dan juga Hemofilia.
Ini kasus baru Lee Woo Gyeom,
jadi, perlu pemeriksaan mendetail.
Baik, lanjutkan.
Baik. Aku akan tambah tim keamanan
- dan bantuan Pemerintah.
- Baiklah.
Saya melaporkan dari depan Rumah Sakit Hana.
Di sinilah Lee Woo Gyeom
akan merawat pasien ketiganya.
Pasien kali ini, Jeon Seung Hoon,
memiliki penyakit langka,
yaitu Penyakit Crohn dan Hemofilia.
Karena itu, bagian depan rumah sakit
dipenuhi banyak awak media
hingga menyerupai lautan manusia.
Di sekitar rumah sakit,
banyak penggemar Lee Woo Gyeom
dan doa untuk kesembuhan pasien terus berdatangan.
Di situasi ini, apakah keajaiban Lee Woo Gyeom
bisa terulang,
hasilnya kini menjadi sorotan.
- Itu Lee Woo Gyeom! Dia datang!
- Dia sudah sampai.
"Kementerian Hukum"
- Itu Lee Woo Gyeom.
- Pak Lee, beri komentar!
Apa Anda bisa menyembuhkan pasien ini juga?
"Lokasi Demonstrasi Medis"
Apa Anda yakin prosedur hari ini akan berhasil?
- Mohon berikan sepatah kata.
- Anda yakin soal demo hari ini?
- Mohon katakan sepatah kata saja.
- Mohon lihat ke arah sini juga.
- Cukup sepatah kata saja.
- Mohon berikan pernyataan.
Ya, aku sudah hampir sampai.
"Rumah Sakit Hana"
"Area Terbatas, Selain Petugas Dilarang Masuk"
Detektif Gong. Apa yang terjadi?
Sepertinya insiden terjadi pada hari kita datang.
Mereka bilang, dia tewas dua hari lalu,
dan orang yang kita lihat di depan rumah
Lee Woo Gyeom
sepertinya adalah Profesor Han yang ada di sini.
- Ada apa?
- Jaksa. Lee Woo Gyeom...
Jadi, Lee Woo Gyeom, di tengah demonstrasi medis...