Matahari sangat terang,
aku tidak bisa membuka mata.
Saat udara lembap bertiup,
Bernapas pun terasa sulit.
Sekarang sudah bulan November,
tetapi hari ini terasa sepanas pertengahan musim panas.
Gelombang panas yang tak terduga ini
Ini mengacaukan semua indraku.
Musim yang kukira sudah berlalu
kini kembali lagi.
Kamu sudah berubah.
Bagaimana?
Kamu terlihat tua.
Oh?
Juga?
Siapa itu?
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya dan Pak Hase bekerja bersama
di bagian katering.
Nama saya Miyauchi Masumi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dengan baik…
Apakah kamu menyembunyikannya?
Tentu saja tidak.
Itu tidak cukup penting untuk dibahas.
Mengapa kamu tidak menolak
tawaran pekerjaan dari mantan pacarmu?
Seperti yang saya bilang, bukan seperti itu kejadiannya.
Itu hanya kebetulan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Masumi dan aku… maksudku…
Saya dan Bu Miyauchi bukanlah tipe orang
yang menyimpan perasaan seperti itu.
Ini sungguh tidak bisa dipercaya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Aku benar-benar tidak percaya.
Bagi saya, itu bertentangan dengan akal sehat.
Dan saya rasa semua teman saya di Korea
akan setuju dengan saya.
Bisakah kita berhenti membicarakan hal itu?
Kamu tahu itu, kan?
Sekalipun kita berdebat tentang
apa yang kita anggap sebagai akal sehat,
Itu tidak akan menyelesaikan apa pun.
Juga.
Aku belum bercerita tentang Nona Miyauchi kepadamu,
dan aku minta maaf.
Tetapi
Pekerjaan katering itu memberi saya
rasa pencapaian yang nyata.
Mereka bahkan mungkin akan mengenalkan saya kepada--
Saya ingin mendukung pekerjaan Anda.
Tetapi…
Di mana rasa sopan santunmu sebagai pacarku?
Terlebih lagi, "mantan pacar"
adalah seseorang yang pernah kamu cintai.
Kamu selalu bisa jatuh cinta lagi.
- Itu tidak akan pernah terjadi.
- Mengapa?
Karena aku memilikimu.
Saya bisa serius menekuni dunia memasak.
dan termotivasi
untuk menerima tantangan di bidang katering,
semua karena kamu.
Sama seperti kamu yang sedang bekerja keras di bidang animasi,
sekarang,
Saya ingin memberikan yang terbaik dalam masakan saya.
Oke.
Tapi saya ingin menetapkan beberapa aturan.
Aku tidak ingin kalian berdua bertemu berdua saja.
Dan saya tidak ingin Anda menghubunginya
jika bukan soal pekerjaan.
Aku berjanji.
Aku tidak akan pernah melakukan sesuatu
yang tidak kamu inginkan.
Terima kasih.
Saya tahu bahwa memintanya untuk menolak pekerjaan
demi saya adalah hal yang tidak masuk akal.
Saya memahaminya dalam pikiran saya,
tapi tidak di hatiku.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
- Ini.
- Terima kasih.
Mereka juga memiliki ini.
Oh, wow! Aku tak sabar.
Saya juga.
Kurasa aku memang harus membicarakan hal ini dengannya
.
Saya yakin Taiga akan mengerti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku menginjak sesuatu.
Izinkan saya melihatnya.
Sepertinya kamu tidak terluka di bagian tubuh mana pun.
Taman Rin.
Bagaimana jika Anda merusak suasana dengan mengeluh?
Itu benar.
Terkadang Anda perlu menerima kenyataan
dan sedikit berkompromi.
Mari kita jadikan perjalanan ini menyenangkan.
- Ayo.
- Baiklah.
Ini tampak seperti kota mini.
Taiga? Apakah kamu takut ketinggian?
Tidak terlalu.
Kamu takut, kan?
Aku tidak takut.
Itulah yang saya maksud.
Kurasa kau belum berubah dalam hal itu.
Oh, ayolah. Kita sama saja.
Terima kasih sudah menunggu.
Ini dari Shige. Maaf, bolehkah saya mengambil ini?
Halo.
Ya. Hari ini panas sekali, ya?
Ini bagus.
Ini sangat cocok dengan pemandangan ini.
Terima kasih telah membawa saya ke
tempat yang begitu indah.
Saya senang bisa datang ke sini
bersama Anda.
Saya juga.
Aku senang bisa datang ke sini bersamamu.
Luar biasa…
SQUAT MINGGUAN
Banyak orang
yang salah paham tentang hal itu,
Jadi, saya senang Anda menunjukkan minat.
Oh, bukan apa-apa.
- Jika saya mendengar kabar apa pun, saya akan memberi tahu Anda.
- Terima kasih.
Sebaiknya kau bersyukur.
Terima kasih!
Baiklah, saya akan segera pergi.
- Oke.
- Sampai jumpa.
Terima kasih!
Saya tidak beruntung
dengan tiga mesin berturut-turut,
Tapi akhirnya saya kembali ke jalur yang benar.
Sebelum saya lupa… saya punya favorit Anda.
- Cokelat stroberi.
- Terima kasih.
Siapa orang-orang itu?
Aku belum pernah melihat mereka di sini sebelumnya.
Pada dasarnya mereka adalah… mitra bisnis saya.
Apa yang kamu katakan?
Mungkin aku tidak terlihat seperti itu, tapi sebenarnya aku
sedang memikirkan banyak hal, oke?
Percayalah padaku.
Apakah ini sebuah torii?
AKU INGIN BERTEMU BELAHAN JIWAKU
Kamu tulis keinginanmu di sini, ya?
Karena kita sudah di sini,
kenapa kamu tidak menulis sesuatu juga?
Mungkin aku akan melakukannya.
AKU INGIN MANTAN PACARKU KEMBALI
MOHON KEMBALIKAN HUBUNGAN KITA
Juga?
Kita tidak punya waktu, jadi ayo kita pergi.
Kamu sepertinya tidak punya energi.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Maaf… Tapi saya merasa baik-baik saja.
Ini Yung-yeol.
Halo?
Park Rin. Apakah kamu melihat pesanku?
Oh, tentang oleh-olehmu?
Akan saya periksa sekarang.
Apa ini?
Sake lokal dari Izu dan wasabi acar?
Rin. Mungkin sebaiknya kamu tidak
berbicara di telepon saat berada di dalam bus.
Maaf.
Maaf. Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Terima kasih atas kesabarannya.
Ini dia pasta lemon creamy
dengan salmon dan jamur.
dan daging babi panggang dengan saus bit.
- Terima kasih.
Menikmati.
Baiklah.
Ada apa?
Saya memesan daging sapi panggang,
tapi ini…
Babi panggang dengan saus bit.
Kamu benar…
Permisi.
Kalau begitu, aku akan memakannya.
Anda juga tertarik
dengan pasta krim, jadi kita bisa bertukar.
Ini…
Ini kesalahan restoran, kan?
Ya, memang benar, tapi…
Karena saya bekerja di Tanomi,
Saya tidak suka membuat keributan
dalam situasi seperti ini.
Saya tahu bahwa setiap orang pasti melakukan kesalahan.
Tapi bukankah lebih baik
memberi tahu mereka?
Tapi aku akan memakannya, jadi tidak apa-apa kan?
Jadi pada dasarnya,
Aku salah lagi, ya?
Aku tidak mengatakan itu--
Anda mengatakan bahwa kita tidak seharusnya
berdebat tentang perbedaan budaya kita,
tetapi jika kita tidak mengakui hal itu,
Aku akan terlihat seperti orang jahat
yang selalu melakukan kesalahan.
Itu membuatku semakin sedih.
Mereka tidak memilikinya.
- Permisi.
- Ya?
Apakah Anda punya ramune?
Maaf, kami tidak memilikinya.
Mereka tidak memilikinya…
STUDIO JUPITET
APLIKASI ANDA TELAH SELESAI
TERIMA KASIH TELAH MELAMAR KE STUDIO KAMI
Hal terpenting
Tujuannya adalah untuk menjalani kehidupan yang stabil.
Percayalah pada ibumu, ya?
- Posisi instruktur seni?
- Ya.
Kamu tidak punya pilihan lain, kan?
STUDIO JUPITET
Hasilnya belum keluar…
UNTUK PASANGAN JEPANG-KOREA
PACAR JEPANG DAN PACAR KOREA
CARA MERIAS WAJAH DENGAN CEPAT
- Selamat datang kembali.
- Hai.
Apakah kamu sudah mau tidur?
Aku sedikit lelah.
Oke. Ternyata hari ini memang melelahkan.
Selamat malam.
TANOMI
Apa? Di mana Pak Hase hari ini?
Oh, dia mengambil cuti hari ini dan besok.
Dia sedang berlibur bersama pacarnya.
Oh, jalan-jalan? Bagus sekali.
Ini adalah daftar sesuatu milik Rin.
- Daftar keinginan.
- Ya, itu.
Salah satu hal yang ada dalam daftar hal-hal
yang ingin dia lakukan sebelum meninggal
adalah dengan minum ramune di mata air panas.
Apa? Pak Hase adalah pacar yang sangat baik!
Di Sini.
Noa, apakah ada sesuatu yang ingin kamu lakukan
sebelum meninggal?
Apa?
Aku belum pernah memikirkannya.
Saya mendapat banyak tanggapan positif tentang hal ini.
Begitu saya mengunggahnya di media sosial kami,
saya langsung mendapat tanggapan dari warga asing.
Oh!
Benar-benar?
Jika saya memperbarui menu, bolehkah saya bertanya lagi?
Tentu. Lagipula, itu tidak memakan waktu lama.
Oke.
Daftar keinginan, ya?
Tapi aku sudah melakukan semua
yang ingin kulakukan.
Sesuai dugaan.
Saya lebih suka
Sebutkan semua hal yang saya sesali,
dan hapus satu per satu.
Lalu apa penyesalan terbesar Anda?
Seharusnya aku bercerai lebih awal.
Jadi begitu.
Bagaimana denganmu?
Seandainya kamu bisa kembali ke masa lalu sekali saja,
Dan jika Anda menghilangkan hanya satu penyesalan dari daftar Anda,
apa yang akan Anda lakukan?
Mari kita lihat…
Menurut saya
Kamu sebaiknya segera beralih
ke babak selanjutnya dalam hidupmu.
Taiga, kamu ingin melakukan apa?
Saya tidak bisa mengambil keputusan semudah itu.
Saya telah mendedikasikan
lebih dari separuh hidup saya untuk olahraga atletik.
Namun pada akhirnya, sebagian besar
hidup Anda akan dihabiskan tanpa melakukan olahraga lari.
Anda harus merencanakan kehidupan Anda
setelah lulus.
Kau tidak akan mengerti, Masumi.
Kurasa penyesalan terbesarku
Masalahnya adalah saya menyakiti mantan pacar saya.
Aku membantah perkataanku sendiri.
Awalnya, aku menyukainya.
karena dia sangat
bertekad untuk mengejar mimpinya.
Namun pada akhirnya, aku putus dengannya
karena "dia tidak mau menghadapi kenyataan."
Apakah kamu masih memiliki perasaan padanya?
ataukah Anda hanya merasa menyesal
karena tidak bisa bersikap baik?
TAIGA, APA KABARMU?
JIKA ANDA BERADA DI NUMAZU,
SAYA MEREKOMENDASIKAN TEMPAT INI.
Permisi.
Teruskan.
Mereka benar-benar… luar biasa.
Tema dan motif mereka semuanya sangat unik.
Ini sangat menghibur.
Benarkah begitu?
Itu mengingatkan saya…
Seandainya kamu memiliki waktu dan uang yang tak terbatas ,
Apa yang ingin kamu buat?
Apa pesan
yang ingin Anda sampaikan melalui karya ini?
Juga?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf… saya harus ke kamar mandi.
Terima kasih sudah menunggu.
Juga.
Lihat ini.
Kamu sama sekali tidak tersenyum.
Apakah kamu menyadarinya?
Jika keadaannya akan terus seperti ini
sampai akhir perjalanan.
Kita tidak bisa menikmatinya.
Apa yang sedang kamu pikirkan saat ini?
Apa pun itu, katakan saja padaku.
Ada apa?
TAIGA, APA KABARMU?
JIKA ANDA BERADA DI NUMAZU,
SAYA MEREKOMENDASIKAN TEMPAT INI.
Ini adalah…
Ini bukan soal pekerjaan, kan?
Tidak, lihat bagian lainnya.
Dia hanya sedang meneliti hal-hal
terkait katering--
Sangat sulit untuk membedakan
antara apa yang termasuk pekerjaan dan apa yang bukan pekerjaan.
Sekalipun ini tentang pekerjaan,
Mengapa dia mengirimimu pesan
saat kamu sedang berlibur?
Aku mengerti.
Mari kita kembali ke penginapan untuk sementara waktu.
Juga.
Taiga,
Kamu lebih peduli dengan apa yang orang lain pikirkan
daripada perasaanku, bahkan di saat seperti ini.
Itu tidak benar.
Lebih tepatnya, saya pikir kita sudah menyelesaikan
masalah tentang Ibu Miyauchi.
Namun, ketika hal-hal seperti ini terjadi,
saya tidak bisa tidak merasa khawatir.
Cobalah untuk memahami perasaanku--
Ayolah, cepatlah.
Apakah aku sebegitu tidak dapat dipercaya bagimu?
Dengan baik,
Cobalah untuk menaruh kepercayaan padanya.
Suatu hari nanti, Aki akan menemukan pekerjaan yang jujur.
Aku penasaran.
Sepertinya dia sedang mempertimbangkannya,
tapi siapa yang tahu…
Oh?
Hyeongnim!
Dongsaeng!
Ikatan antara saudara laki-laki
sungguh luar biasa, bukan?
Jadi, tadi kamu membicarakan apa?
TIDAK…
Merasa seperti itu tentangku, ya?
Aku sungguh menyedihkan.
Itu tidak benar, Aki.
Tapi aku…
Salam sayang, Noah.
Cinta yang kumiliki untuknya di dalam hatiku
Dia lebih kuat dari siapa pun
dan aku tahu itu.
Saya mengerti.
Semuanya bermuara pada hati.
Selama ada cinta,
semuanya akan berjalan lancar.
Aku berada di pihakmu, sampai aku mati.
Hyeongnim…
Dongsaeng.
Hyeongnim!
Juga?
SAYANGNYA, KAMI TIDAK AKAN MENERIMA
LAMARAN ANDA SAAT INI.
Anda bisa mencoba lagi.
Lagi?
Kapan?
Ini adalah kesempatan terakhirku.
untuk membuktikan kepada eomma…
Buktikan apa kepada ibumu?
Dia menyarankan saya untuk bekerja
sebagai instruktur di Korea.
setelah saya lulus.
Aku berpikir bahwa aku bisa membuktikan diriku
kepada eomma jika aku masuk ke sebuah studio.
Mengapa kamu tidak memberitahuku semua ini?
Karena kamu…
terus bergerak maju, selangkah demi selangkah.
Padahal aku sendiri pun tidak tahu
apa yang ingin aku ciptakan.
Aku terlalu malu.
Ini bukan sesuatu yang perlu Anda malu.
Tapi Rin…
Kamu bilang itu untuk membuktikan dirimu
kepada ibumu, kan?
Aku tidak tahu,
Tapi menurutku
itu seharusnya bukan tujuanmu.
Kamu ingin melakukan apa?
Aku tidak tahu.
Saya ingin menjadi seorang animator,
tetapi tidak ada yang berhasil.
Tapi aku juga tidak mau menyerah
dan kembali ke Korea.
Saya ingin percaya pada bakat saya
dan menantang diri sendiri.
Namun, tidak ada yang berhasil…
Taiga, bagaimana denganmu?
Apa?
Ke mana arah hubungan kita?
Pada akhirnya…
Ini pilihanmu.
Saya ingin menghormati keputusan Anda sepenuhnya.
Kamu setuju dengan itu, Taiga?
Apa?
Mengapa kamu bersikap seperti itu?
Coba pikirkan.
Jika, misalnya,
Kamu memutuskan untuk kembali ke Korea…
Saya tidak punya hak untuk menghentikan Anda.
Bukankah begitu?
Lalu bagaimana mungkin kamu bisa?
Apakah kamu menyebut dirimu pacarku?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mengerti?
Yang kuinginkan hanyalah kau mengatakan
bahwa aku pantas berada di sini.
Agar aku bisa tinggal di sini.
Aku berharap kau mau menerimaku,
meskipun hanya sesaat.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Maaf. Aku tidak bisa mengimbangi kecepatanmu.
Ini terlalu sulit bagi saya.
Aku tak sanggup lagi…
Mari kita putus.
Alasan kami putus
bukan karena mantan pacarnya,
juga bukan karena didikan,
kepribadian, atau waktu yang tepat.
Pada akhirnya, tekad kita tidak cukup kuat.
Tekad kami untuk tetap bersama
hingga akhir, apa pun yang terjadi.
Seandainya aku kembali ke Taiga saat itu…
Aku penasaran apakah keadaan
akan berbeda bagi kita?
- Selamat datang.
- Kerja bagus.
Aku menyukaimu.
PRATINJAU
Jangan pernah mendekatinya lagi.
DRAMA INI ADALAH FIKSI DAN SEMUA KARAKTER
DAN ORGANISASI ADALAH FIKSI
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita