Ayo, Taiga!
Jangan sampai ketinggalan!
Ikuti terus atau kamu akan kalah!
Sekalipun pelari andalan kita memberi kita waktu tambahan,
itu tidak ada gunanya.
jika orang lain menyia-nyiakannya.
Taiga.
Kamu dikeluarkan dari tim.
- Astaga, itu kejam sekali.
- Kasihan sekali dia.
Pada akhirnya, dia tidak berhasil.
TANOMI
Jadi, kalian akan
mengunjungi beberapa properti bersama-sama?
Ya. Kami akan pergi pada hari libur kami berikutnya.
Kamu tidak membuang waktu, ya?
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
Saya hanya datang untuk memberikan dukungan moral.
Apakah kamu bodoh?
Menurutmu dia akan berkeliling melihat properti dengan pria
yang bukan orang tuanya atau pacarnya?
Kamu berpikir begitu?
- Shige.
- Hah?
Taiga akan segera punya pacar.
- Noa! Bukan seperti itu!
- Aku tidak menyangka.
Seperti yang sudah saya bilang, tidak seperti itu.
Lagipula, bahkan jika memang demikian,
Hubungan kami tidak akan berkembang ke mana pun.
Mengapa?
Dia adalah seorang mahasiswi internasional dari Korea.
jadi dia seharusnya tidak bersama orang seperti saya.
Seseorang seperti kamu?
Maksud saya…
Seseorang yang tidak memiliki masa depan.
Jadi maksudmu
bahwa seorang karyawan restoran
akan menemani Anda?
Ya, um…
Mirip seperti penasihat Jepang.
Taiga sama sekali tidak mencurigakan.
Dia ikut denganku
karena kebaikan hatinya.
Real Estat KAEDE
Baiklah.
Baiklah, izinkan saya menyarankan beberapa
properti yang mungkin sesuai dengan selera Anda.
Terima kasih.
Saya telah memilih beberapa
yang sesuai dengan persyaratan Anda.
Dalam kasus Anda,
Bagian tersulitnya
adalah Anda harus pindah dalam waktu satu tahun.
Baiklah, kenapa kita tidak
berkeliling dulu untuk melihat-lihat tempat-tempat itu?
Dengan baik…
Kamu akan pergi dalam setahun, ya?
Ya.
Jika saya benar-benar bisa lulus, tentu saja.
Visa pelajar saya akan segera habis masa berlakunya.
Jadi, saya tidak bisa tinggal di Jepang
kecuali saya mulai bekerja.
Oh, visa Anda?
Wow, itu luar biasa.
Luar biasa?
Apa yang membuatnya menakjubkan?
Baiklah, kita hanya membicarakan soal visa dan hal-hal semacam itu.
Menurut saya ini luar biasa.
Seolah-olah kamu sedang membicarakan
dunia yang sama sekali berbeda.
Tidak ada yang menakjubkan tentang hal itu.
Mahasiswa internasional
semuanya tinggal di sini dengan visa pelajar,
dan kembali ke Korea setelah lulus.
Jadi begitu…
Tentu saja…
Sebelum itu,
Saya harap saya bisa mencoret beberapa hal
dari daftar keinginan saya.
Daftar keinginan?
Ya.
Daftar hal-hal yang ingin saya lakukan
sebelum meninggal.
Salah satu hal dalam daftar keinginan saya
Tujuannya adalah untuk mencoba setiap jenis
camilan yang dijual di minimarket Jepang.
Jadi begitu.
Menarik.
Kenapa kamu tidak membuatnya juga?
Apa?
Saya rasa itu tidak perlu.
Kamu setuju, kan Noa?
Tapi putrimu
kan masih SMP, ya?
Kalau begitu, kurasa dia pasti menginginkan perangkat baru.
Selama saya bisa melakukan panggilan,
itu sudah cukup bagi saya.
Mereka semua sama saja, kan?
Mereka tidak semuanya sama.
Kualitas gambar dan hal-hal lainnya berbeda.
Kamu berpikir begitu?
Jadi, hasil jerih payahmu saat ini akan berubah
menjadi ponsel pintar untuk putrimu?
Benar sekali. Ini konyol.
Saya berharap dia tetap menggunakan
yang sudah biasa dia gunakan.
Aku tidak tahu… Ini cukup bagus tapi…
Bagaimana menurutmu?
- Permisi.
- Ya?
Apakah banyak asap mengepul
dari restoran-restoran di bawah?
Saya rasa itu tidak akan menjadi masalah,
Tapi saya bisa menanyakannya.
Oke, terima kasih.
Penempatan kipas ventilasi
mungkin menjadi masalah.
Aku sama sekali tidak menyadarinya.
Oh, Taiga.
- Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Ya.
Kamar ini tidak memiliki kulkas
, mesin cuci, atau fasilitas lainnya.
Kamar di Korea biasanya dilengkapi
dengan peralatan rumah tangga.
Ah, benarkah?
Yah, sebenarnya tidak
ada yang salah di sini.
Di Jepang, ini adalah hal yang normal.
Oh, bagus.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
jangan ragu untuk bertanya kepada saya.
Terima kasih.
Jendela-jendela ini lucu!
Dapurnya juga besar.
Saya suka tempat ini.
Ini adalah tempat yang sangat bagus.
Saya setuju. Sewanya juga tidak terlalu mahal.
Saya sangat menyukainya.
Kurasa aku sudah mantap dengan pilihan ini.
Tunggu sebentar.
Tidak ada masalah dengan keamanannya juga.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku menemukan tempat yang bagus berkat kamu.
Aku tidak melakukan apa pun.
Saya senang Anda menemukan tempat tinggal.
Saya harap mereka menerima lamaran saya.
Semuanya akan baik-baik saja. Aku yakin.
Taiga.
Hari ini, saya…
sangat menyenangkan.
Melihat-lihat rumah itu menyenangkan, bukan?
Satu…
KARAMEL STROBERI
Ini adalah hadiah ucapan terima kasih untuk hari ini.
Ini dia.
Terima kasih.
Baiklah, sampai jumpa…
Benar…
Baiklah kalau begitu… Sampai jumpa.
Sebaiknya kau menyerah saja pada Onigiri Man.
Suasananya menyenangkan,
Jadi, mengapa dia tidak mengajakku
kencan lagi?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Bukan itu.
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Pria Jepang sangat pendiam.
ketika menyangkut mengungkapkan
perasaan mereka.
Bukankah itu hanya pendapatmu?
Park Rin!
Berapa kali lagi harus kukatakan padamu?
Saya seorang pembeli konten profesional, oke?
Aku sudah menonton
semua film dan drama sampai bosan.
Namun, drama hanyalah drama.
Apa yang kamu katakan!
Drama mencerminkan
budaya negara tersebut.
Menurut basis data saya,
Tokoh utama dalam drama Jepang
cenderung lebih sensitif.
Dalam banyak cerita, mereka terlalu banyak berpikir
dan bahkan tidak bersama pada akhirnya.
Benar-benar?
Ya.
Berkencan dengan seseorang yang berbeda kewarganegaraan
bukanlah hal yang mudah.
Jadi jangan terburu-buru melakukannya
tanpa alasan yang jelas.
Ya?
Taman Rin.
Jika kamu terus bersikap seperti itu,
- Aku akan memberitahu ibumu.
- Jangan berani-beraninya!
Baiklah. Aku akan berhenti.
Lagipula, saya di sini untuk belajar.
Itu benar.
Aku harus pergi. Sampai jumpa!
Selamat menikmati pesta.
- Bagaimana kabar ibumu akhir-akhir ini?
- Siapa yang tahu?
Aku yakin dia sedang bersenang-senang dengan seorang pria,
seperti biasanya.
Tidak apa-apa, saya akan melakukannya sendiri.
Dia akan muncul ketika dia merasa ingin.
Kamu setuju dengan itu?
Aku tidak punya pilihan lain, kan?
Yang lebih penting lagi,
Apakah kamu serius dengan apa yang kamu katakan?
Nah, sejak saya mulai,
saya sudah mempersiapkan diri.
untuk kemungkinan menutup
restoran saat saya pensiun.
Hei, jika kamu akan pensiun,
Mengapa tidak membiarkan Taiga mengambil alih?
Itu akan menjadi permintaan yang terlalu besar baginya.
Kamu berpikir begitu?
Saya tidak lolos kontes itu lagi.
Bagaimana denganmu?
Aku juga tidak berhasil.
Saya mendengar Amane
akan mengadakan pameran solo
di New York.
Dia juga membuat patung-patung kecil.
Wow.
Ketika kamu memiliki bakat sebesar itu,
Aku yakin kamu tidak
perlu khawatir tentang masa depanmu.
Setelah lulus, dia bisa langsung terjun
ke dunia profesional.
Saya harus memutuskan sendiri apa yang harus saya lakukan.
Rin, kamu akan kembali ke Korea
dan tidak mencari pekerjaan di sini, kan?
Pada dasarnya, itulah rencana saya…
Aku sangat iri.
Mungkin aku akan mengikutimu dan pergi ke Korea juga?
Cuma bercanda.
Terima kasih atas makanannya.
Itu enak sekali.
Apa nama hidangan ini?
Hari ini, kita
akan memasak Pacific Barrelfish dalam kukusan bambu.
Ini ikan putih,
tapi enak dan berlemak, kan?
Saat baru ditangkap,
kulitnya berminyak.
Berminyak?
Apakah itu berbeda dari "licik"?
Ya, pada dasarnya masih dalam keluarga yang sama.
Anda sangat berpengetahuan.
Anda luar biasa, Guru.
Seorang juru masak harus memiliki pengetahuan
tentang bahan-bahan yang digunakannya.
Bahkan ketika saya pergi ke akuarium,
saya hampir mengenal semua ikan di sana.
Benarkah? Wow.
Itu mengingatkan saya…
Saya sudah lama tidak mengunjungi akuarium.
Ah, benarkah?
Sebaiknya kamu meminta seseorang untuk mengantarmu.
Hai.
Jika kamu mau, tanyakan saja padanya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kau menatapnya sepanjang waktu.
- Aku tidak sedang menatap.
- Kau menatapnya seperti orang mesum.
Kamu juga menguping, kan?
Cepatlah dan raih kesempatan ini.
Namun, dia mengatakan akan kembali
ke Korea dalam setahun.
Sekalipun aku memintanya untuk pergi bersamaku,
itu hanya akan merepotkannya.
Ya, ya… Pergi saja!
Satu…
Ya?
Aku tidak sengaja mendengar
bahwa kamu belum pernah ke akuarium.
Ya.
Saya sudah lama tidak mengunjungi tempat seperti itu sejak masih kecil.
Jika kamu…
kebetulan ada hari
di mana Anda sama sekali tidak punya kegiatan,
- Apakah kamu ingin pergi ke akuarium?
- Ya.
Hah? Benarkah?
Saya sangat ingin pergi.
Mari kita pergi bersama.
AKINORI: UANGKU HABIS!
DATANGLAH KE TEMPAT PACHINKO!
Ya.
Apa kabar?
Saya pasti akan menang besar.
Aku tahu itu.
- Benarkah?
- Ya.
Tidak diragukan lagi.
Silakan?
Bagus…
‪10000 YEN
- Ini.
- Terima kasih, Noa.
Ayo kita makan yakiniku atau sushi hari ini.
- Baiklah. Saya akan menantikannya.
- Oke.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Baiklah!
BAGAIMANA DENGAN AKUARIUM INI?
APAKAH TANGGAL 24 ATAU 25 COCOK UNTUK ANDA?
DUNIA AIR
Ini cukup besar.
Pertunjukan singa laut diadakan setiap dua jam sekali.
Jadi, mulailah dengan penguin…
Dan setelah itu…
KAKAK - AKU DIPROMOSIKAN MENJADI KEPALA SEKSI
IBU - KERJA KERASMU TERBAYAR
Taiga. Kamu dikeluarkan dari tim.
Dia mendapat dukungan, tapi dia pemain cadangan?
Apakah kamu akan pergi ke Tokyo untuk melarikan diri?
Apakah kamu benar-benar yakin?
Pada akhirnya, dia tidak berhasil.
TIKET
Baiklah.
RENCANA PERJALANAN
KOLAM PENGUIN - PERTUNJUKAN SINGA LAUT
Maaf. Apakah saya membuat Anda menunggu?
Oh, tidak. Sama sekali tidak.
Siap berangkat?
Ya.
Cantik…
Apakah Anda ingin melihat ikan tertentu?
Aku ingin melihat benda itu…
Penjara.
Kaoli?
Satu…
Oh, benar. Sinar.
Sinar?
Saya ingin melihat bagian bawah ikan pari.
Apakah itu disebut bagian bawahnya?
Benarkah?
Bentuknya seperti wajah
dan agak lucu.
Mereka selalu tersenyum.
Mari kita pastikan kita melihat sinarnya.
Saya akan memandu Anda berkeliling fasilitas ini,
Jadi, nikmati saja waktumu.
Terima kasih.
Tetapi…
Aku ingin menikmatinya bersamamu.
Ya.
Tentu saja, saya juga.
Wow! Penguin?
Ya. Ini adalah objek wisata populer,
dan banyak dari mereka berenang di kolam tersebut.
Saya melihatnya di halaman beranda mereka,
dan itu sangat lucu.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tak sabar untuk melihatnya.
Ini adalah area penguin.
PENGUIN HUMBOLDT
Di mana penguin-penguin itu?
Mereka tidak ada di sini, ya?
Apakah mereka sedang istirahat?
Ada pertunjukan singa laut. Mau menontonnya?
Singa laut benar-benar cerdas dan menggemaskan.
Ya. Saya senang.
- Lewat sini.
- Oke.
Bagaimana cara mengatakan singa laut dalam bahasa Korea?
Mulga.
Mulga?
- Kami akan segera membuat pengumuman.
- Mulgae.
Kami sangat menyesal.
Kami mohon maaf.
Permisi.
Kami mohon maaf, tetapi ada beberapa
masalah dengan tangki tersebut.
Jadi, kami sedang berusaha memperbaikinya sekarang.
Apa? Oh tidak…
Kami sangat menyesal.
Apa yang harus kita lakukan?
Akuarium ini terkenal
dengan minuman spesialnya. Mau mencobanya?
- Baiklah.
- Lewat sini.
SODA PENGUIN
Lucu sekali!
Maaf. Kami baru saja kehabisan
Penguin Soda.
Anda pasti bercanda.
Kami datang ke sini dengan harapan membeli ini.
Kamu pikir ini cuma lelucon?
Kamu bahkan tidak melakukan pertunjukan singa laut.
Aku tak percaya kita harus membayar
biaya masuk yang sama.
- Ayo pergi.
- Ya.
Saya sangat menyesal.
Halo, bisakah Anda menerima pesanan kami?
Maaf,
soda Penguin spesial kami sudah habis.
Tidak masalah. Pasti berat ya?
Saya minta maaf.
Semuanya tidak berjalan sesuai rencana.
TIDAK…
Saya menghargai betapa banyak pemikiran
yang Anda curahkan untuk itu.
Pertunjukan singa laut…
Saya harap tempat itu segera dibuka kembali.
KAKAK LAKI-LAKI
- Beri saya waktu sebentar.
- Santai saja.
Maaf, saya agak sibuk.
Ada apa?
Ibu terjatuh di rumah dan melukai dirinya sendiri.
Apa?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, mereka sedang memeriksanya
di rumah sakit.
Itu bukan sesuatu yang serius.
Untunglah.
Kamu tahu,
Mengapa kamu tidak mengurus keluarga?
Mengapa saya harus mengambil cuti kerja?
Maaf…
Apa pun itu… Kami akan mengurusnya.
Terima kasih.
Kamu sudah tidak muda lagi,
jadi hentikanlah hal-hal "penemuan diri" ini.
Selamat tinggal.
Pengumuman untuk seluruh tamu.
Kami sangat menyesal,
Namun, pertunjukan singa laut hari ini
dibatalkan.
Pengumuman untuk seluruh tamu.
Kami sangat menyesal,
Namun, pertunjukan singa laut hari ini
dibatalkan.
Aku berharap bisa melihat
singa laut bersamamu.
Sayang sekali.
Saya minta maaf.
Akuarium ini seharusnya lebih menyenangkan.
Ini bukan salahmu, Taiga.
Dengan baik,
Lagipula, aku sudah terbiasa dengan ini.
Terbiasa dengan apa?
Segalanya tidak berjalan sesuai rencana.
Memang benar bahwa kita
kurang beruntung sepanjang hari ini.
Namun di tengah jalan, saya mulai bertanya-tanya,
"Apa yang akan terjadi selanjutnya?"
Dan itu sebenarnya sangat menarik.
Bukan berarti saya tidak punya rencana.
Aku sepertinya tidak bisa
menyelesaikannya.
Tidak ada satu pun hal dalam hidupku
yang pernah berjalan sesuai rencana.
Dibandingkan dengan itu,
Kamu luar biasa, Rin.
Mengapa demikian?
Anda datang ke negara asing sendirian,
dan kamu terus bergerak maju
menuju impianmu.
Anda memiliki kemampuan untuk bertindak,
dan kamu memiliki keberanian.
Apakah kamu sudah mencoba membuat daftar keinginan (bucket list)?
Apa?
Aku tidak punya mimpi atau apa pun.
Tidak harus selalu
sesuatu yang serius seperti itu.
Daftar keinginan juga dapat membantu Anda menemukan tujuan.
Yang benar adalah,
Saya menetapkan tujuan untuk diri saya sendiri hari ini.
Karena kamu selalu memasak untukku,
Aku ingin memasak untukmu hari ini.
Tapi itu benar-benar sulit.
Lihatlah.
Wow. Ukurannya besar sekali.
Kupikir itu mungkin akan membuatmu lebih bahagia.
Saya masih mengerjakannya.
Tapi saya sudah melakukan yang terbaik.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Ini bagus.
- Benarkah?
Ya.
Saya senang.
Ini bagus.
Ini sangat bagus.
Terima kasih.
Terima kasih banyak atas kunjungan Anda hari ini.
Kami akan segera tutup.
Kami menantikan…
Taiga! Kita tidak perlu bersusah payah!
Tidak! Kita seharusnya melihat sinarnya.
Mereka berada di dalam tangki terbesar.
Kita hampir sampai.
MAKHLUK OARAI
Permisi. Bolehkah kami masuk ke dalam?
Maaf, kami sudah menutupnya.
Tolong, izinkan kami masuk!
Aturan tetap aturan. Maaf.
Apakah tidak ada cara lain?
Aku sangat ingin dia melihat sinar itu.
Kami akan pergi begitu kami melihat mereka.
Begitu tamu masuk,
para karyawan harus tetap tinggal.
Benar…
Maaf telah merepotkan Anda.
Maaf soal itu.
Oke, selamat tinggal.
Tunggu, Pak.
Saya akan berpatroli di area lain,
jadi selama waktu itu,
Anda bisa masuk ke dalam.
Terima kasih!
Itu ada!
Gaoli. Ray.
Lucu sekali!
Aku sangat senang kamu bisa melihatnya.
Wow…
Kita memiliki tempat ini sepenuhnya untuk diri kita sendiri.
Ya, kami melakukannya.
- Taiga.
- Hei…
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Ya?
- Taiga, I--
- Hari ini,
Kencan ini sama sekali tidak berjalan sesuai rencana,
dan aku merasa semakin lama semakin
gagal.
Tapi saat aku bersamamu,
Aku merasa beban berat terangkat dari pundakku.
Saya merasa bisa melangkah maju.
SAYA…
seperti kamu,
Juga.
Maukah kamu berkencan denganku?
Ya.
Oh, itu mengingatkan saya.
Akan saya kembalikan ini kepada Anda.
Terima kasih.
Tapi mengapa sekarang?
Karena sekarang aku tidak butuh alasan
lagi untuk bertemu denganmu.
Terima kasih.
Aku tak percaya kita pacaran!
Ya Tuhan! Apa yang harus saya lakukan?
JUN-HO! BERITA BESAR!
TANOMI
Anda pasti akan menyukai tempat ini.
Benar-benar?
Aku tak sabar.
Aku serahkan padamu.
Setelah selesai, aku akan mencicipinya.
Baik. Terima kasih.
- Selamat malam.
- Selamat datang.
Kamu datang?
Taiga, maaf mengganggu pekerjaanmu.
Apakah kamu punya waktu sebentar?
Ya, dia memang begitu.
Anda benar.
Jun-ho.
Halo. Saya Kang Jun-ho, senior Rin.
Senang berkenalan dengan Anda.
Jun-ho?
Saya Hase Taiga.
Dia sudah membantu saya sejak
saya kuliah di Korea,
Jadi, kami sudah saling kenal sejak lama.
Aku banyak curhat padanya.
Dia seperti kakak laki-laki yang bisa diandalkan.
Oh, benarkah? Dari kampus?
Dan inilah…
Pacarku, Taiga.
Dia terlihat tampan.
Benar?
Dia juga jago masak.
Mari kita minum bersama,
dan makan masakan Taiga hari ini.
Rin, aku minta maaf.
Ada keadaan darurat
dan saya harus kembali bekerja.
Tapi kamu bilang kamu sudah selesai bekerja…
Terjadi masalah
dan mereka membutuhkan saya segera.
Aku benar-benar minta maaf.
Dia mengatakan bahwa dia harus segera kembali bekerja.
Apa?
Saya ingin
memperkenalkan kalian secara resmi, tapi…
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Itu keren!
Ada apa?
Apakah kamu diputusin cewek atau semacamnya?
Ya. Apakah itu begitu jelas?
Wow, aku benar.
Apa? Kenapa kamu diputusin?
Kamu cantik sekali.
Apakah dia sudah punya pacar?
Kamu hanya perlu menculiknya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Itu akan membuatku menjadi tipe pria terburuk…
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
Itu enak sekali.
Masakanmu adalah yang terbaik.
Terima kasih.
Kamu benar-benar mengejutkanku hari ini.
Aku tidak menyangka kau akan
tiba-tiba membawa Jun-ho.
Apa?
Saya pikir sudah biasa
memperkenalkan pacar saya kepada teman saya.
Apakah itu aneh?
Sama sekali tidak.
Saya senang Anda memperkenalkan saya
kepada senior Anda.
Oke, bagus.
Mulai sekarang,
Mari kita saling memberi tahu jika ada sesuatu
yang terasa tidak benar.
Tentu saja.
- Aku janji.
- Jangan lupakan itu.
Selesai.
Soal daftar keinginan...
Aku juga berpikir untuk melakukannya.
Apa?
Apakah kamu sudah menemukan tujuan?
Ini.
Bukan itu yang dimaksud dengan daftar keinginan (bucket list).
Benar-benar?
Ciuman bukanlah tujuan hidup, kan?
Itu benar.
Kamu lucu sekali.
Itu memalukan.
Ya, ini memalukan.
Tapi itu membuatku bahagia.
Sungguh memalukan.
Apakah kamu merasa malu?
Sangat lucu.
Apa pun.
Masalah komunikasi, ya?
PRATINJAU
Mungkin ini sulit bagi dua orang
dari latar belakang yang berbeda bisa bersama?
DRAMA INI ADALAH FIKSI DAN SEMUA KARAKTER
DAN ORGANISASI ADALAH FIKSI
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita