TERINSPIRASI DARI KISAH NYATA
NAMUN, SEMUA TOKOH
DAN SITUASI ADALAH FIKTIF
LANTAS APA FAKTANYA?
"Terkadang fakta ada di balik rembulan.
Namun, tak berarti sisi depan berdusta."
Kata Truman Shady.
Kau tak tahu itu?
Tentu saja aku tahu.
Apa pun fakta yang terjadi di belakang,
orang percaya yang mereka lihat
dan itulah faktanya.
- Seperti berita itu.
- Ini purnama, jangan melolong.
Bulan sama saja dari kedua sisi.
Justru kau yang melolong.
Maksudmu, aku anjing?
Dia sudah datang.
Ya ampun. Terima kasih
sudah repot-repot datang larut malam.
Wah, kau lebih cantik aslinya.
Ada dua macam berita di sini.
Berita pertama.
Pemirsa pasti masih ingat
pembajakan maskapai domestik di udara
ke Korea Utara 66 hari yang lalu
yang menyeret 51 warga Korea Selatan.
Akhirnya, hari ini,
66 hari setelah kejadian,
sejumlah 39 penumpang
kembali menghirup udara bebas.
Namun, 12 orang lainnya
masih ditahan rezim Korea Utara
dan belum dapat kembali.
Benar.
Kami dipisahkan satu per satu
dan disetrum secara brutal.
Namun, seorang pria menjadi kalap…
Dan berita kedua.
15 MARET 1970
TOKYO, JEPANG
Hari ini, ketua kelompok radikal
antipemerintah, Yamamoto Tadashi,
dibekuk di Komagome, Toshima, Tokyo.
Saat Perlawanan Universitas Tokyo,
Faksi Pasukan Merah
merupakan kelompok paling radikal
di antara aliansi komunis antipemerintah
dan berkembang menjadi organisasi teroris
yang dilengkapi berbagai senjata,
bom rakitan, dan sebagainya.
Revolusi!
Kedua berita ini tak hanya berbeda negara,
tetapi juga tak berkaitan.
Hingga baru-baru ini.
Korelasi bisa terbentuk
dan terhapus dengan mudah.
Hanya butuh kreativitas
dan kesudian untuk percaya.
GOOD NEWS
Ini jelas-jelas ada
di antara barangmu.
Apa artinya?
Aku tak mengerti bahasa Inggris.
Apa tulisannya?
Nah, di sinilah berita ketiga dimulai.
31 MARET 1970
BANDARA HANEDA, JEPANG
Jangan gugup.
Kita adalah Ashita no Joe.
Kami adalah Ashita no Joe.
Saat itu, belum ada pendeteksi logam
atau pemeriksaan sinar-X.
Lalu sejak saat itu,
keduanya menjadi wajib.
Kesembilan orang gila ini
membantu mengembangkan
sistem keamanan bandara Jepang.
Penumpang yang terhormat,
ini maskapai Japanese Ride 351
menuju Bandara Itazuke.
Sesaat lagi kita akan berangkat.
Harap kencangkan sabuk pengaman.
Buka bagian atas
dan kencangkan sabuk pengamanmu.
Suatu kehormatan
bisa terbang bersamamu, Kapten.
Kenapa? Tersenyumlah
pada hari seperti ini.
Apa?
Sebentar lagi, jam terbangmu 10.000 jam.
Bagaimana perasaanmu?
- Sakit.
- Apa?
Terjebak di kursi sempit ini
selama 10.000 jam
memperparah wasirku.
- Wasirmu parah?
- Ganas.
Jika ini kanker, sudah stadium akhir.
Sayang sekali.
Sulit menunjukkannya karena tersembunyi.
Untuk apa kupamerkan wasirku?
Itu semacam bintang jasa,
bukan wasir biasa.
Wasirmu pasti ingin dipamerkan
kepada dunia juga.
"Akulah hasil penerbangan 10.000 jam!"
- Daftar periksa prapenerbangan.
Nona, pasti tak nyaman.
Boleh kami bantu menyimpan barangmu?
Hei.
Jika tersenyum palsu,
apa kau digaji lebih?
Mohon maaf.
Aku ingat.
HJ adalah…
Bajak!
BAB 1
PEMBAJAKAN
Menunduk!
Diam!
Para penumpang,
ada masalah kecil dalam penerbangan.
Mohon maaf atas ketidaknyamanan kalian.
Kami akan memperkenalkan diri.
Kami Faksi Pasukan Merah, sekutu komunis.
Kenalkan, aku Ishida Shinichi,
wakil menteri transportasi.
Saat ini Jepang
telah mencapai kapitalisme lanjut
yang dikatakan Karl Marx.
Expo '70
menunjukkan keajaiban ekonomi Jepang
yang diketahui dunia…
Aku umumkan!
Untuk menghancurkan
kekuasaan borjuis kapitalis yang masif,
diperlukan revolusi bersenjata!
Itulah keputusan kami.
Itu keputusan yang sangat sulit.
Jadi, kau akan ikut
dalam upacara pembukaan?
Tentu saja. Selain itu…
- Pak Ishida?
- Aku harus hadir.
Kementerian Transportasi juga…
Inilah daya tarik
berita siaran langsung, bukan?
- Mohon maaf…
- Keparat!
Dasar bajingan!
- Pemirsa…
- Tujuannya ke mana?
Pyongyang?
Pyongyang, katamu?
Apa kami terlihat akan berlibur ke Hawaii?
Kami
tidak pergi untuk menari hula.
Kami akan buat markas militer.
Kau tahu tempat apa Korea Utara?
Tentu saja.
Kalian tetap ingin
membawa mereka ke Korea Utara?
Kalian tahu risikonya di sana?
Sayangnya,
dalam revolusi pasti ada pengorbanan.
Kami sudah siap mati.
Oleh karena itu,
jika ada yang menghalangi kami…
Kami siap membunuh mereka.
Selama kami bisa ke Pyongyang.
Kami
siap melakukan apa pun.
Sedikit ke kiri.
Aku tak tahu caranya ke Pyongyang.
Penerbangan sipil Jepang tak pernah
memasuki wilayah udara Korea Utara.
Maeda. Kau pernah ke sana, bukan?
Apa?
Aku sudah naturalisasi
lebih dari sepuluh tahun.
Orang tuaku dari Korea Selatan,
bukan Korea Utara.
Maka, tak ada pilihan lain.
Bukankah bisa pakai radar?
Kendali ancang bumi
mengarahkan tujuan kami.
Kau tahu frekuensi kendali Pyongyang?
Kalian tidak tahu?
Mustahil tahu
karena negara tak berhubungan diplomatik.
Jika membajak pesawat lagi,
pastikan kalian sudah belajar.
Hentikan! Kendalikan dirimu.
Kenapa memukul pilot
jika mau ke Pyongyang?
Mohon maaf.
Mari saling berhati-hati
sampai tiba di tujuan.
Kita jaga kedamaian.
Ini penerbangan domestik.
Avturnya kurang ke Pyongyang.
Kita ke Itazuke
sesuai rencana lalu isi avtur…
Tua Bangka! Kau mau menipu kami?
Dipikir-pikir,
bukankah cukup satu pilot?
Namun, avturnya kurang.
Aku tahu saat menonton berita
bahwa sebenarnya avturnya cukup. Namun…
Mau bagaimana?
Para pembajak itu tak paham meteran avtur.
Para pilot pemberani
memanfaatkan itu dengan baik.
METERAN AVTUR
(MASIH PENUH)
Di sini Japanese Ride 351.
Izin mendarat di Bandara Itazuke
untuk mengisi avtur.
Mereka tiba 20 menit lagi.
Polisi sudah meluncur?
Berikut tuntutan pembajak.
Pasukan Bela Diri atau polisi
dilarang mendekat saat mengisi avtur.
Kami lekas ke Pyongyang
setelah mengisi avtur.
Mohon peta dan kompas.
Para pembajak punya bom cair.
Jika tidak dipenuhi,
bom akan diledakkan.
Sialan! Sudah kuduga!
Ada polisi! Semua bersiap
untuk baku tembak!
Bawa sandera!
Tolong aku!
Diam!
Kami bunuh mereka jika kalian mendekat!
Kami balas jika mereka menembak!
Kami tak takut kepada para babi kapitalis!
Begini strateginya.
Pertama, Tim A melubangi roda.
Lalu turunkan tangga belakang…
Ini belakang, bukan depan?
Apakah ini depan?
Oh, ternyata ini depan!
Ini mirip sosis bersayap, bukan pesawat.
Siapa yang menggambarnya?
- Maju!
- Sudahlah!
Berapa perkiraan korbannya?
Kira-kira lima
sampai seratus orang. Sekitar itu.
- Rentangnya terlalu besar!
- Semuanya.
Kenapa ada polisi bersenjata
di landasan pacu?
Tak boleh ada
satu pun korban jiwa di maskapaiku.
Pak Ketua.
Aku salut pada jiwa pebisnismu
yang mengutamakan nyawa.
Namun, perlu sedikit pengorbanan
demi menumpas si merah antipemerintah.
"Sedikit pengorbanan"?
- Hei!
- Ya, Pak.
Apa slogan maskapai kita?
"Di langit seaman rumah sendiri."
Terkadang,
ada orang yang meninggal di rumah.
Bedebah!
Lalu kenapa harga rumah tidak turun?
Jika omzet menurun,
Pasukan Bela Diri akan bertanggung jawab?
Atau pemerintah Jepang
yang akan bertanggung jawab?
Tarik mundur Pasukan Bela Diri
dan lekas isi avtur.
Jika tidak, akan kubom seluruh penumpang.
Bandara ini di bawah
yurisdiksi militer Amerika Serikat.
Perlu waktu mengisi avtur.
Jika kau lepaskan penumpang,
akan kubujuk militer Amerika Serikat.
Kuberi waktu sejam.
Kami, Faksi Pasukan Merah,
tidak takut berkorban demi revolusi!
Kami
adalah Ashita no Joe.
Ashita no Joe?
Apa itu?
Bukankah itu komik?
Benar. Diterbitkan pada tahun 1968.
Karya Takamori Asao dan Chiba Tetsuya.
Tokoh utamanya
seorang petinju, Yabuki Joe.
Dialog terkenalnya,
"Meski sesaat, aku akan membara
hingga menyilaukan."
Lalu pada akhirnya,
"hanya abu putih yang akan tersisa."
Berapa usia para si merah itu?
Pertama-tama, aku minta maaf.
Jika bom ini meledak,
itu bukan keinginan kami.
Itu akan dicatat
sebagai pembantaian oleh kapitalis Jepang.
Mohon maaf.
Apa?
Jetnya menuju ke sini, bukan?
Mereka mau apa?
Pemerintah yang melakukannya.
Pasti mereka punya rencana.
Apa itu?
Kenapa tiba-tiba jet tempur mendekat?
Hubungkan radionya!
Ulah siapa ini?
Bukan aku.
- Aku yang menyuruh.
- Apa?
Sebagai Pasukan Bela Diri,
aku tak bisa tinggal diam.
Bagaimana jika ada korban jiwa?
Tidak akan, Pak.
Ada apa?
Dia mau melakukan apa?
Sepertinya dia turun dari jet.
Apakah dia
parkir ganda lalu kabur?
Kau tahu betapa sebalnya
saat banyak urusan,
tapi ada yang parkir menghalangi mobilmu?
Singkirkan jet tempur bodoh itu
atau kutembak mereka per sepuluh menit!
Tak perlu kasihan.
Kami juga sama waktu itu.
BADAN INTELIJEN PUSAT KOREA (KCIA)
Tidak. Kecuali ada perintah
dari Paduka Yang Mulia,
Angkatan Udara akan mengikuti protokol.
Kasau Choi!
Kenapa dia tiba-tiba menjadi kaku?
Katanya, mereka sekubu Pak Kim,
kepala staf kepresidenan.
Tampaknya itu benar.
Ya ampun.
Sebesar apa masalah negara
sampai kalian semua berkumpul?
Dia siapa?
Aku bukan siapa-siapa.
Panggil aku Awanama.
Oh, Awanama.
- Wah, apa kabarmu?
- Baik. Terima kasih.
Kalian sudah dengar sekilas, 'kan?
Apa pendapat kalian?
Jepun menculik sesamanya
demi ke Korea Utara? "Sayonara."
"Jepun"? Berani sekali bicara begitu.
Maafkan kelancanganku.
Saat penjajahan Jepang,
kakek dari pihak ibuku
bertetangga dengan aktivis kemerdekaan.
Bukankah kakek dari ibumu itu
mengadu domba dengan polisi Jepang?
Aduh, itu sejarah keluarga
yang menyakitkan.
Baik itu Jepang atau Korea Utara,
apa urusannya dengan kita?
Masalah nyawa tak pandang kewarganegaraan.
Ini masalah HAM.
Wah, membahas HAM di KCIA? Itu inovatif.
Omong-omong, ini keputusan dari atas?
Paduka Yang Mulia
sedang ada tugas penting.
Nanti aku akan melapor
kepadanya seperti kejutan.
Ada spionase dari CIA Amerika Serikat.
Situasi di sini buruk.
Jika Jepang gagal,
ada kemungkinan pesawat
akan melintasi Korea Selatan.
Harap segera melapor ke negara terkait.
Aku paham posisi Amerika Serikat.
Sebaiknya mereka akur dengan kita
dan Jepang untuk mengawasi Uni Soviet.
Omong-omong, Jepang sedang apa?
Baru saja jet tempur
yang menghalangi Haru dipindahkan.
Jet tempur tak bisa bergerak mundur.
Jadi, sedang didorong
menggunakan mobil derek.
Jadi, kita selesaikan ini
untuk sok jadi dewa penolong Jepun
dan menjilat Yankee. Begitu?
Siapa sebenarnya dia?
Ya, silakan bicara.
Sudah berapa kali kubilang
para pria itu pasti si merah?
Apa? Bukti?
Beri aku waktu dua minggu lagi.
Baik.
Sial.
Aku juga heran.
Jika pesawat
dan penumpangnya ke Korea Utara,
mereka akan dimanfaatkan
sebagai alat transaksi dengan Jepang.
Namun,
bagaimana jika mereka
menginginkan bantuan ekonomi?
Jika seperti itu, PDB si merah Korea Utara
akan sedikit mengungguli kita.
Kau membuat gula darahku turun.
Namun,
apa yang akan terjadi
jika kita selesaikan masalah ini
secara mengesankan?
Jika seperti itu,
Jepang akan berutang besar kepada kita.
Kita bisa mengibarkan bendera negara kita
di kancah internasional.
Paduka Yang Mulia pasti akan senang.
Pak Kim di Istana Negara akan iri.
Baiklah. Aku akan menyimpulkannya.
Anggaplah Jepang gagal sesuai prediksi.
Orang gila bersenjatakan bom
yang menyandera 130 orang
segera menuju Korea Utara.
Kita harus meyakinkan secara damai
orang-orang gila
yang akan jatuh dari langit.
Bagaimana caranya?
Dengan membujuk mereka?
Terima kasih ide briliannya.
Namun, itu hal yang mustahil, Pak.
Kami akan bicara empat mata.
Bung.
Apa benar-benar tak ada solusi?
Tugasmu adalah membekukan air
jika aku ingin berjalan di atasnya, Bung.
Bukan begitu.
Aku bukan pesulap.
Kau lakukan sulapnya
agar kukabulkan permintaanmu
yang bahkan tak bisa dipenuhi ayahku.
Cobalah
keluarkan merpati dari topimu.
Kurasa
kau akan marah.
Apa? Bung!
Aku bukan orang yang pemarah.
Katakan saja.
Bajingan!
Apa kau ingin aku mati?
- Astaga!
- Jangan itu!
Itu tak boleh! Jangan bermimpi!
- Berisik!
- Turunkan pistolmu!
Bayiku jadi makin menangis!
Tuan, kau baik-baik saja?
- Diam!
- Ada apa? Berisik!
- Pramugari, tolong kemari!
- Ada apa?
Aku menderita penyakit jantung.
Harusnya kau bilang
sebelum kami menyanderamu!
Apa?
Tolong lepaskan ikatan tangannya!
Apakah di sini ada dokter?
- Apa ada dokter?
- Ada dokter?
Aku! Aku seorang dokter!
Ada pasien di antara penumpang.
Tolong segera isi avturnya.
Kami masih diskusi
dengan militer Amerika Serikat.
Mohon tunggu sebentar.
Lekaslah.
Jika penumpangnya mati,
itu semua salah pemerintah!
Hei.
- Bajingan!
- Hei!
Hei!
Katakan pasien dan lansia
akan dilepaskan untuk mengisi avtur.
Kalian tak mau ada korban jiwa, 'kan?
Tak ada negosiasi dengan babi kapitalisme.
Jika terjadi sesuatu
kepada satu penumpang,
para babi kapitalisme itu
punya alasan untuk menyerbu pesawat ini.
Aku setuju.
Menurutku, tawanannya cukup
tanpa pasien dan lansia.
Lima banding tiga.
- Lekas bebaskan tawanan…
- Aku tak setuju!
Kompromi takkan ada ujungnya.
Empat sama.
Aku jadi berubah pikiran.
- Hei!
- Jangan lemah sebelum tiba di Pyongyang!
- Lima lawan tiga. Tak ada yang turun!
- Tidak.
Ideologi komunisme
adalah keputusan kolektif yang bulat.
Kita tak ikut prinsip mayoritas.
Ketua, lalu untuk apa pemungutan suara?
Diam! Ketua yang membuat keputusan.
Benar, 'kan?
Tentu saja.
Kediktatoran itu absolut dalam komunisme.
Penerbangan Japanese Ride 351
mengisi avtur
setelah konfrontasi empat jam.
Berkat upaya
dan negosiasi alot pemerintah,
sebanyak 23 penumpang dilepaskan,
termasuk lansia, wanita, anak-anak,
dan pasien penyakit jantung.
Putraku masih di pesawat!
Pasukan Bela Diri
memprioritaskan nyawa
dan keselamatan para penumpang.
Kami terus berupaya
untuk mengevakuasi penumpang dengan aman
sesuai protokol.
Cepat tutup pintunya!
Namun, 106 penumpang lainnya
tampaknya segera
meninggalkan Bandara Itazuke.
Apa kau serius?
Peta ini untuk ke Pyongyang?
Apa ada masalah?
Peta penerbangan
harus ada jalur penerbangan dan bandara.
Ini jelas peta dari buku pelajaran SMP.
Baiklah, semoga beruntung.
Sebentar. Tunggu dulu!
Hei, berhenti!
Hei!
Apakah menurutmu,
pemerintah tetap punya rencana?
Kenapa?
Mereka tak bisa melepas
ataupun menahan kita ke Korea Utara.
Mereka serahkan keputusan kepada kita.
Terlepas dari segalanya,
kita telah berusaha maksimal.
"Maksimal"?
Memang kita melakukan apa?
Kita cuma parkir ganda
dan mengompori mereka!
Kita hanya menonton seperti orang bodoh!
Kenapa tak ada yang geram?
Permisi!
BAB 2
PEMBAJAKAN GANDA
Empat jet tempur Amerika Serikat ditembak
di Korea Utara sejak gencatan senjata.
Korban jiwanya belasan orang.
Namun, tahun lalu ada tim
penyintas serangan MiG Korea Utara.
Pilot Amerika Serikat
yang menuntaskan misi diberi penghargaan.
Omong-omong,
kenapa hanya pilot
yang diberi penghargaan?
Tanyakan kepada yang memberikannya.
Bajingan.
Kau ketus sekali.
Katanya, hanya kau
orang Korea Selatan di misi itu?
Kau asisten pengendalinya.
Aturannya, pengendali utama RAPCON
adalah militer Amerika Serikat.
Omong-omong,
katanya hanya segelintir
orang Korea Selatan
yang lulus ujian kualifikasi RAPCON?
Benarkah?
Akulah urutan pertamanya.
Keren.
Tetapi, apa itu RAPCON?
RAPCON adalah kendali sua radar.
Sistem kendali radar mutakhir
militer Amerika Serikat sejak 1968.
Dipegang batalion 5 AU Amerika Serikat,
bisa melacak ketinggian 30.000 kaki…
Cukup.
Membosankan.
Tetap saja kau hanya asisten, 'kan?
Omong-omong, sebenarnya kau siapa?
Aku bukan siapa-siapa.
Panggil saja aku Awanama.
Apa aku tak salah mengerti?
Faksi Pasukan Merah membajak pesawat.
Jadi, kita akan membajak
komunikasi pesawat?
Bukankah itu genius? Ya, 'kan?
Aku juga setuju.
Tampaknya kau tak paham sistemnya.
Pengendali lalu lintas udara
tak bisa menghubungi pilot duluan.
Bisa tidak bisa harus bisa.
Kau sangat paham sistemnya.
Anggaplah komunikasinya terhubung.
Lalu cara meyakinkannya?
Dengan membujuk mereka?
- Kau sangat genius.
- Jangan terlalu sinis.
Aku juga tak sempat bersiap-siap.
"Gagal mempersiapkan
berarti mempersiapkan kegagalan."
Benjamin Franklin?
Ternyata kau juga
menyukai kata-kata bijak.
Karena ucapan orang
yang mencetak sejarah itu berguna.
BANDARA INTERNASIONAL KIMPO
Kau bisa berbahasa Jepang, 'kan?
Kukabulkan permintaanmu jika ini sukses.
Apa kau dukun?
Memangnya apa keinginanku?
Kesuksesan.
Bukankah kau terlalu
menganggapku materialistis?
Namamu Go-myung
yang berarti "nama yang luhur"?
Namamu sangat spesifik.
Itu pemberian ayahku.
Ayahmu…
Veteran Perang Korea, bukan?
Duar!
Granat meledak di Baengmagoji.
Pernah lihat anggota tubuh
tentara boneka terbang?
Saat Ayah termenung melihatnya,
ternyata kaki Ayah juga ikut terbang.
Namun,
letkol Ayah yang melempar granat waktu itu
mendapat Bintang Militer Taegeuk.
Sedangkan Ayah…
Sebagai ganti kedua kaki ini…
Ayah dapat jam tangan dari Presiden.
Lihatlah. Keren, bukan?
Jika kali ini sukses,
aku akan dianugerahi bintang militer?
Sudah pasti!
Namamu akan benar-benar menjadi luhur.
Lettu Seo. Siapa mereka?
Tunggu. Akan kujelaskan
prosedurnya kepada mereka.
RAPCON di yurisdiksi militer AS.
Menteri pun harus izin masuk.
Berikan KTP-mu
lalu akan kuproses prosedurnya.
Bilang saja aku kebelet ke toilet.
Kau kira ini kedai di dekat rumahmu?
Terjemahkan saja!
Dia kebelet buang air kecil
dan harus ke toilet.
Apa-apaan itu?
Itu kodenya?
Aku tahu kau bekerja untuk negara.
Namun, apa tugasmu?
- Aku bukan siapa-siapa.
- Apa itu masuk akal?
Kasus ini mungkin muncul di berita.
Pekerjaanku sering muncul di berita,
tapi aku tak pernah ditampilkan.
Jadi, kau tak perlu tahu.
Kita tak ada waktu. Cepat keluar.
- Hormat!
Baiklah, panggung sudah siap. Kita mulai!
Kau tidak serius, 'kan?
Kau mau aku menjadi pengendali utama?
- Kita hanya bisa…
- Oke!
Apa rasanya mengendalikan
komunikasi penerbangan Korea Selatan?
Apakah barusan militer AS
menyerahkan hak kendali kepada kita?
- Apa itu logis?
- Dengar.
Dia yang merekomendasikanmu.
Ini hak istimewa yang tidak logis.
Promosi dan bintang militer bukan bualan.
Ini kesempatan emas untuk pamer ke dunia.
Namun, kenapa? Kenapa aku…
Berisik! Berhenti berpikir
dan cepat duduk!
Semua orang saat ini sedang sibuk.
Mereka ke utara di Laut Timur
setelah lepas landas 35 menit lalu.
Wah, sebentar lagi
mereka melintasi Korea Selatan.
Nyali mereka sangat besar.
Coba saja lewati Garis Demarkasi.
Pesawat Amerika Serikat Boeing 727
akan sukarela datang ke sini.
Kita juga punya 100 nyawa untuk negosiasi.
Kamerad Uni Soviet pasti
akan sangat kagum pada kita.
Persiapkan pengendali
lalu lintas udara terbaik kita.
- Dia eksekutor strateginya.
- Oh, begitu.
Radius maksimal RAPCON
adalah 64 kilometer.
Minimal Kyonggi
harus menghubungi kita agar terlacak.
Sulit melacak komunikasi ke Pyongyang.
Hei!
Serius, 64 kilometer?
Ini RAPCON.
- Silakan, RAPCON.
- Izin ubah radius kendali.
Nomor lisensi kendalinya…
Lisensiku?
Kau sudah gila.
Kendali melebihi 64 km
melanggar hukum aviasi internasional.
Kau mau aku jadi kriminal internasional?
RAPCON, sebutkan nomor lisensi kendali.
Bajingan.
Pantas aku disuruh duduk di sini.
Mayor Hall.
Amerika Serikat
sebagai pelindung
demokrasi kebebasan seluruh dunia
melarang pemindahan masyarakat sipil
yang tak bersalah ke kediktatoran komunis.
Aku setuju.
Kita pimpin operasi ini?
Mayor Hall.
Amerika Serikat
sebagai pelindung konstitusionalisme dunia
melarang pelanggaran
hukum penerbangan internasional.
Apa?
Aku tak bisa. Tidak, aku tidak mau!
Duduk.
Nomor lisensinya
delapan, dua, sembilan, nol, tujuh,
satu, empat.
Baik. Radius kendali
diizinkan diubah menjadi 321 km.
Hei, jadi lebih banyak.
Namun, bagaimana menemukannya?
Apa yang kalian lakukan?
Kalian lihat, 'kan?
Dia yang bicara, bukan aku!
Lettu Go-myung.
- Tak mau bintang militer?
- Dibuatkan patung pun enggan. Batalkan!
Saat ini, lebih dari 100 penumpang
diculik ke Korea Utara.
Sebagai tentara dan pengendali,
kau tak mau menolong mereka?
Persetan.
- Duduk, Bajingan.
- Tembak!
Aku tentara Korea Selatan
dan belum mendapat perintah resmi.
Bukankah kalian juga tentara sepertiku?
Tentara Korea Selatan ditodong pistol!
Kau sudah makan?
Aku belum makan karena bekerja.
Aku lapar setengah mati. Baik.
Tidak, aku sudah
menyuruhnya duduk di kendali.
Aku pusing karena hukum aviasi
sangat rumit. Baik.
Ya.
Hei, bicaralah.
Sial.
- Itu siapa?
- Halo.
Aku kepala KCIA, Park Sang-hyeon.
Kau siapa?
Halo, Pak.
Komunikasi aman!
Aku Lettu Pasukan Keamanan 9,
Seo Go-myung.
Silakan bicara.
Badan Intelijen Pusat Korea.
Dua hal yang kupikirkan saat mendengarnya.
Jika menolak…
Si Pincang!
…aku akan hidup cacat
dan dituduh si merah.
Pergilah, Bocah-Bocah!
Atau masuk berita
sebagai tentara tewas kecelakaan.
Aku tak paham tentang hukum aviasi.
Lakukan apa pun
untuk mendaratkan
pesawat itu dengan mulus.
Kau bilang, "Lakukan apa pun"?
Ya.
Lakukan segala cara.
Jadi…
Boleh…
Kubilang ini Korea Utara?
Bajingan!
Kau adalah tentara Korea Selatan!
Kau bisa langsung dieksekusi mati
atas ucapanmu barusan!
Aku ingin bicara dengan Awanama.
Makanya, sudah kubilang hanya ini caranya.
Baik.
Ya, baik.
Kalau begitu, KCIA yang mengizinkan?
Kenapa kau berdiri sangat tegak
seolah anusmu ditusuk galah?
Kau tak bekerja?
Kau yakin
ini ide yang bagus, 'kan?
Apa urusanmu?
Jika salah,
tarik kembali saja kata-kata kita.
Bapak-Bapak Tentara, kenapa diam?
Ikut aku.
- Tunggu apa lagi? Tak ada waktu!
- Baik!
Bajingan.
Kalian di mana?
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kita akan segera tiba di Pyongyang.
Begitu tiba di Pyongyang,
kami akan minta Korea Utara
untuk memulangkan kalian dengan selamat.
Silakan ke toilet sekarang
bagi yang perlu.
Kami akan ambil rokok
para perokok setelah makan.
Rokok akan dibagikan
secara merata seiring berjalannya waktu.
Sebentar.
Punyaku tiga bungkus Marlboro,
tapi rokok dia tak sebungkus penuh.
Itu tidak adil, 'kan?
Kami hendak melakukan revolusi
karena orang sepertimu.
Selalu saja revolusi.
Boleh kutahu tujuan revolusi itu?
HIDUP LENINSIME
Kapitalis yang hanya mengejar kesuksesan
jadi kesadaran kelas yang melahirkan
diskriminasi dan kepatuhan.
Konsep semacam ini harus diruntuhkan
dan membawa perdamaian dunia.
Kau dipanggil ketua.
Bukankah itu kesadaran kelas?
Apa?
Selain itu,
kalian membajak pesawat
dan mengatur tentara demi perdamaian?
Proses perdamaian tidak harus damai.
Wah.
Logika yang hebat.
Aku hampir percaya.
Friendly 511, 095.
Ketemu!
- Bagaimana jalur sebelumnya?
- Friendly 510, 168…
- 173 km…
- Oke.
Ini jalur sebelumnya dan saat ini.
Hanya jet tempur yang secepat ini.
Unknown 472 di depannya
adalah pesawat yang kita cari.
Oh, begitu… Apa?
- Apa?
Pesawat tak dikenal
memasuki wilayah penerbangan kita.
Jadi, jet tempur kita terbang darurat.
Secara prosedur, itu hal yang dilarang.
Operasi ini
tanpa sepengetahuan AU kita?
Pak Kim!
Selama Paduka Yang Mulia tak menugaskan…
AU akan luncurkan
dua Rhino sesuai prosedur.
Mungkin sekarang sudah hampir menyusul.
Bagus! Kau sangat hebat.
Kau pintar.
Kasau Korea Selatan
sangat bisa aku andalkan.
Aku serasa dapat ribuan pasukan berkuda.
Selama bisa membantu, pasti aku…
Terbelah!
Sialan.
Ada apa, Pak?
- Apa aku melakukan kesalahan?
- Tidak.
Bagaimanapun,
buatlah para kuda militer itu ketakutan.
Paksa pendaratan
di landasan pacu terdekat.
Bagaimana jika mereka menolak?
Mau bagaimana lagi?
Turunkan!
"Turunkan"?
Maksudmu, ditembak jatuh?
Apa itu?
Jet tempur Korea Selatan.
- Korea Selatan?
- Kita pasti salah jalan.
Atur frekuensi darurat.
Kami Angkatan Udara Korea Selatan.
Kalian menyusup ke wilayah udara kami.
Sebutkan tanda panggil bandara tujuan.
Japanese Ride 351.
Kami pesawat sipil Jepang
yang tidak bersenjata.
Di sini bukan tujuan kami.
Kami menuju Bandara Pyongyang.
Kami mencegat kalian.
Turunkan ketinggian ke 9.000 kaki.
Dia bilang apa?
Ikuti aku.
Aku ulangi.
Angkatan Udara Korea Selatan
mencegat kalian.
Kami melarang kalian ke Pyongyang.
Aku ulangi.
- Ikuti…
- Apa yang kau lakukan?
Kita bisa ditembak jatuh!
Jika tak bisa ke Pyongyang,
lebih baik mati di langit.
Mereka mundur!
Namun,
itu posisi perang.
- Hubungi Lanud Osan!
- Baik!
Tidak. Hei, Ceroboh!
- Aku?
- Duduk.
- Namun, itu…
- Apa-apaan kau?
Ini operasi rahasia KCIA.
Persetan! Bagaimana jika ada korban jiwa?
Ini bukan operasi penyelamatan?
Semuanya, duduk dan pakai sabuk pengaman!
Bersiap untuk Rencana B!
Astaga.
Kalian sedang apa?
Apa itu yang barusan?
Tampaknya sekawanan angsa.
Lettu Go-myung.
Jangan berlebihan.
Menyerang pesawat sipil Jepang
adalah deklarasi perang.
Gila jika berbuat begitu.
Apa katamu? Tak ada respon?
Para si merah itu tak beretika
apa pun kewarganegaraan mereka.
Jika mereka menolak mendarat
sebelum Garis Demarkasi,
kembali saja.
Menyeberang!
Bagus!
Mereka mundur!
Tunggu.
Jika jet tempur Korea Selatan mundur…
Mereka baru melewati Garis Demarkasi
dan memasuki wilayah kita.
Baik, para Kamerad.
Para pejuang revolusi internasionalis
menuju pelukan Korea Utara.
Frekuensi darurat.
Lalu apa?
Katamu, kita tak bisa
bicara lebih dulu kepada pesawat?
Itu alasannya
Lettu Seo membuka frekuensi darurat.
Jika radio masuk ke frekuensi,
kita sadap komunikasinya.
Omong-omong…
Andaikata mereka
sudah berkomunikasi dengan Pyongyang?
Arah mereka sudah benar.
Mereka takkan tahu saluran Pyongyang.
Tahu dari mana, Bajingan?
Jika dapat kendali Pyongyang,
mereka takkan berani
melintasi Korea Selatan.
Mereka pasti akan pakai frekuensi darurat.
Dilemanya frekuensi darurat 121.5 MHz
bersifat universal
sehingga bisa didengar siapa pun.
Termasuk Pyongyang.
Jadi, panggilannya ke frekuensi darurat,
bukan langsung ke kita?
Artinya, militer Korea Selatan juga tahu?
Mulutmu diikat kawat berduri? Kenapa diam?
Kalian berisik.
Aku jadi tak bisa berpikir.
Harap diam.
Kurang ajar.
Tanpa arahan dari menara,
kita bisa tersapu atau menabrak gunung.
Katamu, frekuensinya terbuka.
Bagaimana jika didengar pihak lain?
Kau mau kita luntang-lantung di udara?
Pertaruhan harga diri pengendali elite
Korea Selatan dan Korea Utara…
Ternyata lebih sederhana.
Tidak.
Kau salah.
Duel ini memerlukan konsentrasi
dan ketangkasan tingkat tinggi.
Pemenangnya adalah yang lebih cepat
menekan tombol merah 0,0000000001 detik
ketika menangkap sinyal yang masuk
ke frekuensi darurat.
Jadi, kesimpulannya,
yang jarinya lebih cepat
adalah pemenangnya.
Seperti…
Clint Eastwood
dalam The Good, The Bad and The Ugly.
Sudah terhubung?
Aku mendengarkan. Bicaralah.
Selesai memadamkan kebakaran hutan.
Kami kembali ke markas.
Helikopter pemadam kebakaran,
jangan pakai frekuensi darurat.
Pak, biasanya pun seperti ini.
Biarkan kami pakai.
Frekuensi darurat hanya untuk darurat.
Memadamkan kebakaran hutan
memang tugas kalian.
Itu bukan hal darurat, Bajingan!
Anak bodoh.
Saat ini,
pengendali Korea Selatan bertengkar
dengan pilot helikopter pemadam kebakaran.
Itulah kelakuan
antek imperialisme Amerika Serikat.
Omong-omong,
sama sekali tak ada kabar, ya?
Stasiun mana pun. Kami Japanese Ride 351.
Kami Japanese Ride 351.
Kami mencari RAPCON Pyongyang.
Japanese Ride 351.
- RAPCON Pyongyang.
- RAPCON…
Korea Selatan mungkin menyimak.
- Sinyal frekuensi darurat kalian buruk.
- Ubah frekuensinya…
Ke 134.1 MHz.
…ke 129.7 MHz.
Ikuti arahanku.
Ini Japanese Ride 351.
Frekuensi
diubah ke 134.1 MHz.
Apa?
Frekuensi 134.1 MHz.
Ganti.
Japanese Ride 351
dalam frekuensi 134.1 MHz.
Japanese Ride 351. Terhubung.
Ke arah 290 derajat
dan pertahankan ketinggian 9.000 kaki.
Tembak rudal darat ke udara
dan tarik mereka kembali.
Pastikan itu hanya tembakan sinyal.
Tembak!
Itu…
Apa lagi?
Ada suara ledakan dan cahaya di rute kami.
Itu untuk kalian, para Kamerad.
Selamat datang di Korea Utara.
Oh, begitu.
Inikah tembakan penyambutan?
Ketua.
Bukankah
penyambutan Korea Utara juga revolusioner?
Benar.
Selamat, Kapten.
Kau telah terbang 10.000 jam.
Kurasa wasirku makin keluar.
Lettu Seo, kau pembajak terbaik dunia.
Pembajakan ganda
tanpa berada di pesawat! Itu luar biasa.
- Kau menyelamatkan para penumpang.
- Ya, terima kasih.
Kau bisa menikmati hamburger keju
seharga nyawa mereka.
- Baiklah.
- Kapten, bersiap.
Hei, bisakah kau ulur waktu
selama mungkin hingga ke Kimpo?
Operasinya sukses.
Kau harus memujiku.
Tak tahu pepatah,
"Kesuksesan bukanlah akhir"?
Winston Churchill.
Benar.
Selamat bekerja.
Kau mau ke mana?
Apa urusanmu?
Jika tak terlihat, artinya aku bekerja.
BAB 3
ISTANA PASIR
- Lalu pesawat Amerika di landasan pacu?
- Mustahil menerbangkan semuanya.
Jadi, sebisa mungkin disembuyikan.
Apa bisa disembunyikan? Astaga.
Lihat itu. Kapan selesainya
jika lambat begitu?
Ini tak semudah memindahkan parkir mobil!
Hei, Pak!
Kusut jika bendera negara
diturunkan sembarangan!
Benar ada bendera Korea Utara?
Dapat dari mana bendera itu?
Hei, Bajingan!
Cut!
Hei! Kalian mau berakting seperti itu?
Sama sekali tidak meyakinkan! Tahu?
- "Bajingan!"
- Sutradara.
Ada yang ingin bertemu.
Siapa yang berani menyuruhku
di lokasi syuting?
Hei!
Benar!
Ini baru meyakinkan!
Ya, 'kan?
Tetapi, bukankah besok
syuting tentara Korea Selatan?
Mereka asli,
makanya meyakinkan, bukan?
Ya ampun, Sutradara.
Terima kasih sudah datang.
- Kau perencananya?
- Ya.
Sebagai seorang seniman,
aku merasa terhormat
diberi kesempatan bekerja untuk negara.
- Dia dilempar ke udara?
- Hidup Korea Selatan!
Hidup Park Sang-hyeon!
Hidup Korea Selatan!
- Aduh, pinggangku.
- Siapa ini?
Para prajurit kalah telah datang.
Kerja bagus, Sang-hyeon.
Paduka Yang Mulia pasti senang.
Namun, benarkah tak masalah
menyebut di sini Korea Utara?
Bukankah menyelamatkan
nyawa orang-orang lebih penting
daripada ideologi, Bung?
Seo Go-myung.
Wah, namamu keren.
Sudah lama tak melihat pemuda berwibawa.
Aku senang bukan kepalang!
Aku dengar,
ayahmu veteran Perang Korea, ya?
Ya, benar.
Kedua kakinya putus
karena granat si merah, bukan?
Bukan. Itu granat milik negara kita.
Itu tragedi medan di perang.
- Selalu ada pengorbanan.
- Namun, ayahku bangga!
Tentu saja! Dia akan makin bangga.
Putranya akan mendapatkan bintang militer.
- Selamat bekerja.
- Baik, Pak!
Pak Menteri.
Bagaimana jika taruh dia di depan?
Itu sempurna, 'kan?
Keturunan pahlawan negara!
Baiklah!
Ganti seragam dalam 30 detik
lalu berkumpul di luar!
Para gadis ini terlalu cantik.
Tidak! Justru lebih meyakinkan.
"Pria tampan di Korea Selatan,
wanita cantik di Korea Utara."
- Begitukah?
- Ya.
Kenapa kau juga
pakai seragam tentara boneka?
Dulu aku seorang aktor.
Jika momen bersejarah ini
tak bisa diabadikan,
aku ingin ikut berakting.
Ini bisa dibilang realistis
jika orang-orang percaya.
Apa mereka akan percaya kau tentara?
Apakah
karena aku gemuk?
- Asisten Sutradara.
- Ya.
Ini diskriminasi dan prasangka, 'kan?
Astaga. Zaman sekarang, itu masalah besar.
Tidak, maksudku,
kau seorang tentara.
Tidak jadi. Silakan.
Apa karena perutku buncit
sampai tak bisa melihat penisku?
Aku tidak bilang. Lanjutkan saja.
Karakterku
adalah perwira dari keluarga kaya
yang doyan makan.
Bukankah Kim Il-sung
dari Korea Utara juga gemuk?
Ya, baiklah.
Aku punya delapan film antikomunisme.
- Ya, silakan.
- Delapan!
Sialan.
Bukan urusanku.
Japanese Ride 351.
Kalian 128 km dari bandara tujuan.
Tetap di 4.000 kaki dan pertahankan arah.
Kami Japanese Ride 351.
Tetap di 4.000 kaki dan mendekat bandara.
Japanese Ride 351 dikonfirmasi.
Turun ke 2.500 kaki.
Diizinkan masuk landasan pacu ke-14.
Komunikasi frekuensi 129.1 MHz.
Masuk landasan pacu 14. Menara, bersiap.
Sempurna!
Hei, apa kau bisa mengurus
hingga para tawanan turun pesawat?
Apa?
Pak Park, RAPCON di yurisdiksi AS
dan pendaratan dikendalikan oleh kita.
Pengendali pendaratan sudah siap.
- Benarkah aku harus urus ini?
- Hei, apa maksudmu?
Lettu Seo, kau harus tuntaskan
sampai tawanan menginjakkan kaki di Kimpo
agar kisah heroik ini sempurna.
Kita berfoto
dengan para penumpang di sini,
wawancara mereka,
lalu kau terima bintang militer.
Ini kesempatan emas.
Lettu Seo Go-myung,
pahlawan Korea Selatan,
memasuki Seoul dengan disambut
oleh jutaan masyarakat.
Kau menjadi pahlawan
yang menyelamatkan 106 penumpang.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tak pantas disebut pahlawan.
Aku
hanya melakukan
kewajiban kecilku sebagai tentara
sekaligus pengendali
lalu lintas udara Korea Selatan.
Perutku mulas.
Sial.
Lettu Seo Go-myung,
pahlawan Korea Selatan.
Kenapa cuci tangan
sebelum buang air besar?
Pak Park ingin bicara.
Halo, Pak Park yang tercinta.
- Kami sudah siap.
- Oke.
Kerja bagus.
Sekarang keluarlah dan sambut tamunya.
Aku? Kenapa perencana turun ke lapangan?
Kaulah yang paling tahu
tentang Korea Utara.
Sial.
Bajingan. Tampaknya rumor itu benar.
Rumor apa?
Kau tahu NIK dia tak terlacak, 'kan?
Rumornya dia tentara boneka Korea Utara
saat Perang Korea.
Ayah Pak Park adalah jenderal waktu itu.
Di antara tentara boneka
yang ditawan saat Perang Korea,
ada satu orang
yang menonjol karena genius.
- Dialah Awanama?
- Benar.
Makanya, identitasnya dihilangkan
dan dipekerjakan untuk dua generasi.
Hei, itu tidak mungkin.
Maksudmu, kita menangkap
si merah bersama si merah?
Jika sekongkol, kenapa Pak Park
tak memberinya identitas?
Jika begitu,
Pak Park tak bisa mengikatnya.
Lihatlah.
Nyaman sekali bisa bekerja
tanpa harus kotor.
Pergi!
Sudah kuduga.
Kau juga memutuskan menyaksikan sejarah.
Aku deg-degan karena terlalu bersemangat.
Akan lancar, 'kan?
Istana pasirnya lumayan berbentuk.
Semoga tidak runtuh.
Hingga pagi ini,
aku tak mengira akan ke Pyongyang.
Kalian akan segera kembali ke Jepang.
Untunglah Rencana B tak perlu dijalankan.
Rencana B?
Baiklah! Pesawatnya datang.
Tim Penyambut, ayunkan penuh semangat.
Lebih bersemangat lagi!
Kamera stasiun televisi, tolong rekam.
Tentara boneka sesuaikan barisan.
Baik. Siap!
Action!
Japanese Ride 351.
Selamat datang di Pyongyang.
Silakan buka pintu dan turun.
Kenapa tak keluar?
Berisik!
Kamerad Revolusi, senang bertemu kalian!
Silakan bersiap
untuk wawancara penyambutan
di bandara…
Japanese Ride 351, apa ada masalah?
Benarkah ini Pyongyang?
Di mana lagi jika bukan Pyongyang?
Kameradku melihat
pesawat Amerika Serikat di landasan pacu.
Aku yakin
di bagian ekornya tertulis "Northwest".
Kenapa di tanah revolusi
ada pesawat kapitalis Amerika Serikat?
Itu pesawat operasi kamuflase.
Kami akan kirim tentara revolusi
seperti kalian ke Amerika Serikat.
Menyerang langsung
ke Amerika Serikat?
Korea Utara luar biasa.
Benar.
Ketua.
Coba lihat ini.
Apa?
Orang kulit hitam
melihat kita
sambil makan hamburger.
- Tunggu.
- Ya ampun!
Dia tentara Uni Soviet di Pyongyang.
Apa di Uni Soviet
ada orang kulit hitam?
Aku tak pernah dengar
ada orang kulit hitam di Uni Soviet.
Juga tak pernah dengar tidak ada.
Mungkin ada? Negaranya sangat luas.
Begitukah?
Coba lihat ke luar. Jelas ini Pyongyang.
Hei.
Kuberi tahu ini demi kebaikanmu.
Jangan percaya yang kau lihat.
Aku dulu berpikir
hubungan orang tuaku harmonis!
Coba ke kabin
dan cari penumpang yang punya radio.
Alexander Pushkin
juga seorang kulit hitam.
- Siapa dia?
- Pelopor sastra Rusia modern.
Penganut paham Uni Soviet
seharusnya tahu, 'kan?
Hal dasar, ya?
Semuanya, aku akan bertanya hal dasar.
Setahuku di sini merencanakan
pembangunan ekonomi nasional lima tahun.
Sekarang sudah tahun keberapa?
Tampaknya kau salah paham.
Rencana pembangunan lima tahun
yang melesat bagaikan kuda sembrani,
berakhir sepuluh tahun lalu.
Kalau begitu,
kapan ulang tahun
pemimpin tertinggi Korea Utara?
- Kamerad Kim Il-sung yang tersayang…
- Tidak!
Jangan kau.
Kau yang di sana.
Benar, kau, Gendut.
Jangan celingukan.
Hanya kau yang gendut di sini!
Kau yang jawab.
Kapan ulang tahun pemimpinmu?
Aku
tak bisa
berbahasa Jepang.
Apa di sini…
Di sini Pyongyang?
Ya atau bukan?
Ya.
Di sini Pyongyang?
Ya atau bukan?
- Ketua! Radionya…
- Di sini Pyongyang?
Ya atau bukan?
Tidak. Aku tak mau!
Telah kehilangan hak…
Ya atau bukan?
Ya atau tidak?
Di sini Pyongyang?
Ya atau bukan?
- Ya.
- Ya atau bukan?
- Ya!
Louis Amstrong.
Ini lagu kapitalis Amerika Serikat!
Ya atau bukan?
Apa yang mereka katakan?
Gunting, batu, kertas?
Ya atau bukan?
Ya
Atau bukan?
Bukan.
BAB 4
KABAR BURUK
Pesawat Jepang
yang dibajak ke Korea Utara,
mendarat darurat di Bandara Kimpo.
Negara kita menderita karena Korea Utara.
Kenapa para si merah Jepang juga ke sini?
Cepat usir mereka ke negaranya!
Orang Korea Selatan
tak ada yang jadi tawanan.
Aku hanya khawatir
tentara kita akan dikorbankan.
Sudah kuduga akan begini!
Siapa suruh melakukan hal konyol ini?
Presiden telah menerima
laporan pelaksanaan tugas negara penting.
Presiden sudah tahu
kegentingan situasi saat ini
dan beberapa kali menekankan
jangan sampai
ada korban jiwa di Korea Selatan.
Kau tak paham maksud Paduka Yang Mulia?
Mereka bukan warga kita.
Maksudnya, biarkan mereka ke Korea Utara.
- Ya, 'kan?
- Astaga! Ayolah, Bung!
Kau mau membuat Paduka Yang Mulia
menjadi manusia berdarah dingin?
Paduka Yang Mulia jelas ingin
negosiasi dan membebaskan tawanan!
Tampaknya kita kalah.
Ucapan siapakah yang benar?
Kalian kerjakan saja sendiri
karena aku pusing.
Kalau begitu,
kita tentukan maksud Paduka Yang Mulia
secara demokrasi
melalui suara terbanyak.
Memangnya boleh ditentukan
dari suara terbanyak?
…diam seribu bahasa.
Pemerintah Jepang
menugaskan Menteri Transportasi Sugimoto
serta wakilnya, Ishida, dan meminta
kerja sama pemerintah Korea Selatan.
Perdana ke Korea Selatan?
Bandara ini milik kita 25 tahun lalu.
Makanya, birokrat Korea Selatan
bisa berbahasa Jepang.
Tak perlu penerjemah.
Bagaimana pesawatnya bisa ke sini?
"Operasinya tidak sukses."
Jika ada korban jiwa,
"kalian akan tanggung jawab?"
Paduka Yang Mulia
pasti berpikir seperti ini.
Ya, Paduka Yang Mulia
akan menyoalkan prosesnya.
Pejabat Jepang segera tiba.
Jika mereka tahu
Korea Selatan menyamar jadi si merah,
Paduka Yang Mulia pasti malu
kepada bendera negara.
Wah, Lettu Seo Go-myung.
Apa?
Kenapa kau membuat Korea Selatan
yang hebat menjadi negara si merah?
Bukan begitu. Tadi…
- Pak Park…
- Hei.
Membuat-buat alasan
adalah kebiasaan orang-orang gagal.
Tahu?
Semuanya!
Jika terjatuh,
apakah boleh menyalahkan batu
yang membuatmu tersandung?
Turunkan dulu tangan kalian.
Memangnya kalian anak kecil?
Suara mayoritas?
Mayoritas itu bagus.
Namun, menghormati suara minoritas
adalah demokrasi, bukan?
Kata Paduka Yang Mulia,
Amerika Serikat itu kakak.
Korea Selatan dan Jepang itu saudara.
Namun, mereka
selalu menganggap kita anak bungsu.
Bukan begitu, Bung?
Namun, bagaimana
jika kita yang bereskan masalah ini?
Mereka akan membungkuk dan berkata,
"Arigato."
Kita akan jadi kakak kedua
di kancah internasional.
Berpikirlah!
Benar!
- Benar!
- Benar sekali!
Apakah hati kalian tidak tergugah?
Kita tak boleh melupakan sejarah.
Jika teringat sejarah itu,
aku masih geram dan naik darah.
Saat Perang Imjin,
saat masa penjajahan Jepang,
mereka menyerbu kita…
Mereka pasti juga menderita.
- Pak Kim.
- Pak Sugimoto.
Lama tak bertemu.
Silakan duduk, Pak.
Pemerintah kami tidak tahu
pesawat sipil kami mendarat di sini.
Ini operasi resmi Korea Selatan?
Pasti akan kami beri tahu
jika ini operasi resmi.
Apa? Kalau begitu…
Aku malu sekali.
Seseorang di sini berbuat semena-mena
berbohong bahwa di sini Pyongyang.
Semena-mena?
Siapa dia?
Aku…
Yang melakukannya.
Terima kasih.
Ini operasi yang hebat dan memukau!
Lettu Go-myung?
Ya, aku
hanya mengikuti perintah Pak Park.
Ternyata begitu.
Aku mewakili pemerintah Jepang
amat berterima kasih kepadamu.
Kita saudara, tak perlu berterima kasih.
Lettu Seo, kau yang terbaik.
Bagaimana kondisi saat ini?
Mesin pesawat mati,
jadi mereka akan segera menghubungi kita.
Rencana B?
Kau seorang dokter, 'kan?
Apa rencana mereka, ya?
Entahlah.
Hei, dengar.
Minta menyalakan mesin
sebagai ganti pembebasan sandera…
Aku ingin bicara dengan pengendalinya.
Aku mendengarkan.
Suaramu berbeda.
Aku penanggung jawabnya.
Kalau begitu,
kau yang membodohi kami?
Operasi ini demi menyelamatkan jiwa.
Pertama-tama,
lepaskan dulu para penumpang
lalu kita diskusikan…
Ayo bertemu langsung.
Jika kau yang mendaratkan kami di sini,
kau yang harus menemui kami.
Di dalam pesawat?
Kau harus datang sendiri tanpa senjata.
Datanglah dalam 30 menit
atau kupenggal tawanan
per sepuluh menit dan kubuang ke luar.
Sekian.
Kau yakin bisa sendirian?
Sayang sekali.
Dia ingin bicara dengan petugas
yang mendaratkan mereka.
Mereka sangat cerdik.
Tak kusangka dia ingat suaranya.
Perintah dari Istana Negara
akan turun besok.
Kau harus ulur waktu.
Bajingan. Kenapa aku
ikut kena getah dan repot seperti ini?
Tugasku mendaratkan mereka
dengan selamat di Kimpo.
Tugasku berhasil!
Baiklah. Akulah yang gagal. Puas?
Jangan sentuh aku.
Kegagalan itu menular.
Aduh!
Kata-katamu sangat menusuk.
Sakit!
Hati-hati! Catnya licin karena hujan!
Masuk.
Kau si anak gembala yang menipu kami, ya?
Tolong singkirkan sentermu.
Mesin kami mati
karena kau mendaratkan kami di sini.
Sedang mereka hubungkan
agar mesinnya segera menyala.
Aku tahu mereka akan menyuruhmu datang.
Begitulah birokrasi kesadaran kelas.
Kau tahu orang sepertiku tak berkuasa.
Kenapa kau memanggilku ke sini?
Aku
ingin tunjukkan mereka kepadamu.
Lihatlah mereka
satu per satu, Anak Gembala.
Aku tak mau
menjadi pembunuh mereka
akibat kebohonganmu.
Cepat antar seluruh penumpang
ke Pyongyang.
Saat ini…
Cuaca sangat buruk dan gelap…
Bodoh!
Kau telah mengelabui kami sekali.
Tanyakan saja kepada pilot!
Selain itu,
bagaimana kalian mengatasi
meriam antipesawat milik Korea Utara
di Zona Demiliterisasi?
Jika ditembak jatuh,
jasad kalian takkan ditemukan.
Sudah saatnya mundur.
Seperti kata Pak Kim,
lepas saja ke Korea Utara.
Asal kau tahu.
Aku bahkan tak mundur
saat mengemudi. Kira-kira kenapa?
Karena aku jadi merasa salah jalan
dan itu membuatku kesal!
Jika aku menempuh jalan itu,
itulah jalan yang benar.
Harus terus seperti itu.
Itu
tugasmu juga, Bung.
Jika bom meledak,
aku takut
kau yang disalahkan, Pak.
Dengan satu perintah dariku,
itu akan langsung dia ledakkan.
Tapi itu takkan terjadi.
Karena kau takkan dapat apa pun.
Ini adalah Rencana B kami.
Mati sebagai pahlawan.
Seluruh dunia
akan tahu tekad revolusi kami.
Maka, akan lahir
Ashita no Joe kedua dan ketiga.
Ashita no Joe?
Maksudnya, komik itu?
Kau tahu Ashita no Joe?
Tentu saja.
- Itu komik populer.
- Benar.
- Terutama bagian akhir.
Menurutku,
Joe tidak mati di akhir cerita.
- Apa?
- Tidak.
Dia mati.
Mengakhiri hidup bukanlah hal mudah.
Mereka tak akan meledakkannya.
Namun, ini harus jelas.
Bukan salahku jika bomnya meledak.
Aku berharap sepenuh hati
agar bomnya tak meledak.
Nyawaku
adalah tenggat waktu kalian.
Jika tak bisa ke Pyongyang…
Aku tetap akan mati.
Bagaimana kondisinya?
Sesuai arahanku,
kau menghindari organ saat menusuknya.
Jika perdarahan berhenti,
dia mungkin bisa bertahan sehari.
Ketua, kau dengar?
Aku menusukmu dengan baik.
Astaga.
Mereka orang gila.
Besok siang
jika lewat sedetik saja,
pesawat ini akan meledak.
Itu berlaku juga jika Ketua meninggal.
Aku mohon
kirim kami ke Pyongyang sekarang.
Setidaknya, kami tetap bisa hidup.
Kalian, para kapitalis,
tak tahu betapa berartinya manusia.
Kalian hanya melabeli mereka harga.
Aku penasaran.
Kau pasang harga berapa
untuk nyawa para penumpang?
Pak, sudah kubilang,
di sana licin karena cat.
Bajingan!
Harusnya kalian taburkan pasir, Bajingan!
Lettu Seo, kerja bagus.
Kita punya cukup waktu hingga besok siang.
Mereka menolak negosiasi sebelum itu.
- Lalu…
- Lihat.
- Kita harus segera terbangkan mereka.
- Ayolah.
Korea Utara janji
akan menyambut mereka. Apa masalahnya?
Ini tuna yang banyak lemak?
Apakah Korea Utara
sudah membuat pernyataan?
Itu yang lemaknya sedikit.
- Ini ekstra lemak.
- Ini? Wah, enak.
Bagaimana situasi di dalam pesawat?
Siapa para pembajaknya?
Apakah terlihat sangat mengancam?
Tidak.
Mereka hanya anak-anak sembrono.
Hei!
Kau mau tanggung jawab
jika terjadi hal buruk?
Dia melihatnya langsung.
Ini beres jika kita berjanji
atas nama Paduka Yang Mulia
akan mengirim mereka ke Korea Utara
jika membebaskan para sandera.
Mari hubungi Presiden secepatnya.
Sekarang
adalah jam tidurnya.
- Apa?
- Namun…
Presiden bangun sangat pagi.
Maaf?
- Jadi, menunggu saja?
- Itu kebiasaan baik.
- Di sini?
- Ayo merokok.
- Tunggu…
- Tenang saja.
Jika terjadi hal buruk,
para Josenjing bodoh ini
yang akan disalahkan.
Jangan ribut.
Sebaliknya jika ini lancar,
Korea Selatan
yang membereskan kegagalan kita.
Mungkin mereka akan minta imbalan besar.
Kubilang, jika tak terlihat,
artinya aku bekerja.
Betulan ada penumpang Korea Selatan?
Sungguh? Aku tak mendengarnya.
Aku menebak dari namanya. Asumsi saja.
Aku sudah menandainya.
"Yuuno Baku"?
Ini nama orang Jepang.
Marga di belakang
karena ditulis dalam bahasa Inggris.
Baku Yuuno.
Park Yun-ho.
Yang benar saja! Itu tidak masuk akal!
Berikan kepadaku!
Sialan! Pergi sana!
Persetan! Berita itu bukan main-main!
Kau berani main-main
dengan berita di zaman sekarang?
Aku ini jurnalis!
- Pak Direktur!
- Apa?
Kau tahu keahlianku, 'kan?
- Mengidentifikasi si merah.
- Bukan.
Membuat orang biasa
menjadi si merah.
Kau kenapa lagi? Kau menakutiku.
Aku tahu bahwa pers tidak boleh berbohong.
Ini hanya asumsi.
Asumsi!
Di daftar penumpang pesawat sipil Jepang
yang mendarat darurat di Kimpo,
ditemukan nama Park Yun-ho
yang diduga orang Korea-Jepang.
Selain itu, tambahkan
berita tiga bulan yang lalu.
Kejadian ini
mengingatkan kita akan pembajakan
oleh tentara boneka Korea Utara
terhadap pesawat YS-11 tiga bulan lalu.
Kami dipisahkan satu per satu
dan disetrum secara brutal.
Bagaimana?
Apakah hatimu tergugah?
Jadi,
penumpang Korea Selatan itu bohong?
Apa urusanmu?
Wah, bulannya sangat cantik.
Mungkin sisi belakang bulannya tak cantik.
Kau tahu kita takkan pernah
lihat sisi belakangnya?
Karena periode orbit
dan rotasi bulan itu sama.
Kau menjawab
pertanyaan filosofis secara ilmiah?
"Terkadang fakta ada di balik rembulan.
Namun, tak berarti sisi depan berdusta."
Kata Truman Shady.
- Kau tak tahu?
- Tentu saja aku tahu.
Apa pun fakta yang terjadi di belakang,
orang percaya yang mereka lihat
dan itulah faktanya.
- Seperti berita itu!
- Ini purnama, jangan melolong.
Bulan sama saja dari kedua sisi.
Justru kau yang melolong.
Maksudmu, aku anjing?
Dia sudah datang.
Ya ampun. Terima kasih
sudah repot-repot datang larut malam.
Wah, kau lebih cantik aslinya.
Apa yang harus kulakukan?
Kau hanya perlu jujur.
- Yang lain?
- Di perjalanan.
Aku perlu pria yang tersetrum.
Kita sedang berusaha
menyelamatkan orang, 'kan?
Tolong antar ke ruangan.
- Ayo.
- Silakan.
Semua beres
jika Presiden memberi perintah.
Jika tak ada perintah?
Apa yang akan terjadi?
Kau bilang mereka anak-anak sembrono?
Kau juga menolak melepas mereka, 'kan?
BANDARA INTERNASIONAL KIMPO
Selama 66 hari di Korea Utara,
kami tidak hidup manusiawi.
Terkadang fakta juga berdusta.
Aku berpikir
lebih baik mati saja.
Selain itu, dusta juga mengatakan fakta.
Stasiun penyiaran kami memastikan
terdapat 13 orang
bernama Park Yun-ho
yang berdomisili di Jepang.
Aku disetrum
oleh tentara boneka.
Bahkan saat ini,
aku masih terapi ke rumah sakit jiwa.
Mungkin
Tuan Park Yun-ho
juga akan bernasib sama.
Fakta yang terjadi,
sedikit kreativitas,
dan kesudian untuk percaya.
Jika ketiga hal ini digabung…
Dasar tentara boneka Korea Utara bajingan!
Benar!
Unjuk rasa antikomunis
terjadi di depan Bandara Kimpo.
Pengunjuk rasa yang menyerukan
perdamaian dan kebebasan,
menuntut penyelamatan Tuan Park Yun-ho
dan penumpang lain yang disandera.
Pemandangan luar biasa.
Masyarakat kita
sangat penyayang dan bersemangat.
Istana Negara sudah berangkat ke sini.
Paduka Yang Mulia pasti mencemaskan
pemilihan presiden tahun depan.
Bukankah ini termasuk kehebatan demokrasi?
Dia yang datang?
Bukan.
Paduka Yang Mulia
tidak bisa datang karena sesuatu.
Jadi, Ibu Negara mewakilinya.
Tolong foto aku dari sebelah kiri.
Aku lebih cantik dari kiri.
Paduka Yang Mulia
sedang kurang sehat.
- Apa?
- Ya ampun.
Paduka Yang Mulia sakit?
Tak perlu terlalu khawatir.
Jangan membuat kami sedih.
Tergantung kondisinya,
ini sama seperti bencana nasional.
Paduka Yang Mulia
sedang pengar berat.
Apa?
Paduka Yang Mulia terlalu banyak minum.
Kami akan suruh seseorang
mengirim kismis oriental Gunung Taebaek.
Paduka Yang Mulia…
Iebih mengkhawatirkan
situasi ini ketimbang pengarnya.
Toleransi alkoholnya
lebih tinggi dari pria dewasa biasanya.
Kau pengendalinya, ya?
Korea Selatan
tak akan melupakan jerih payahmu.
Terima kasih.
Kasihan sekali mereka.
Para penumpang itu
pasti sangat ketakutan di sana.
Katanya di sini ada orang
yang ingin kirim mereka ke Korea Utara?
Paduka Yang Mulia
tak akan membiarkan korban jiwa…
Di utara sana!
Kalian tahu betapa kejamnya di sana?
Itu timur, bukan utara.
Namun, semua bungkam.
Bagi yang menyarankan mereka
ke Korea Utara, harap keluar dari sini.
Kalian tak pantas di sini.
Nyonya, maksud kami…
Sekarang juga!
Sialan. Dasar wanita gila!
Kusumpahi bomnya meledak!
- Sial.
- Meledak saja!
Bu.
Korea Utara telah menjamin
keselamatan warga negara kita.
Pak Ishida percaya ucapan komunis?
Kalau kalian?
Tidak!
Dua puluh tahun yang lalu.
Pada pagi hari Minggu,
25 Juni 1950 yang damai,
tentara boneka komunis menyerbu dari utara
membuat tanah ini bersimbah darah
dan merenggut banyak nyawa.
Aku belum lupa itu.
Kita tak boleh lagi
percaya kepada para komunis bengis!
Masihkah kalian ingat
isi wasiat
dari bocah Lee Seung-bok
sebelum tewas di tangan tentara komunis?
- "Aku benci Partai Komunis!"
Kuperintahkan
atas nama Presiden Korea Selatan!
Begitu para penumpang dilepaskan,
usir mereka ke utara!
Sekian.
Hidup Korea Selatan!
- Hidup Korea Selatan!
- Hidup!
- Roda yang berhenti…
- Akhirnya kembali berputar.
Kabar baik.
Ini adalah dokumen resmi
dari Pemerintah Korea Selatan
yang akan mengirim kalian ke Korea Utara
jika para penumpang
dibebaskan dengan selamat.
Bodoh! Kau bercanda?
Tentara akan menyerang jika tawanan turun
dan kalian mau kami percaya kertas?
Aku serius.
Turunkan para penumpang
dan kalian boleh pergi.
Ada sebuah fakta yang terlewat.
Penduduk desa
sudah tak memercayai si anak gembala.
Kami bebaskan mereka
setelah tiba di Korea Utara
atau kami ledakkan pesawat
pukul 12.00. Sekian.
Bajingan.
Tidak, Ketua!
Jika kau mati sebelum pukul 12.00,
aku akan membunuhmu!
Aku berbohong.
Para bajingan itu memang gila.
Jika bomnya meledak,
akulah yang membunuh mereka semua.
Bukankah kau
terlalu berlebihan menilai dirimu?
Kita berdua cuma menjalankan perintah.
Jika berpikir seperti itu,
apa kau merasa lebih lega?
Pembenaran adalah naluri bertahan manusia.
Sulit bertahan hidup tanpa itu.
Melihat situasi seperti ini,
kita harus coba sesuatu.
Saat ini
aku sedang berdoa.
Berdoa?
Ayo kita rapat.
Ayo rapat!
Rapat?
Dilarang menentang
perintah Paduka Yang Mulia.
- Apa ini saatnya berdoa?
- Berdoa?
Doa menyelesaikannya?
Situasinya akan membaik?
Presiden akan senang jika kau berdoa?
Kau mau apa?
Kita harus minta mereka dikirim
ke Korea Utara.
Sadarlah. Kau hanya pengendali biasa.
Setidaknya aku punya nama.
Jika dilarang bicara,
sama saja dengan negara diktator.
Apa? Kau bilang, negara diktator?
Negara diktator?
Setidaknya kami
tak melayani raja, seperti kalian!
Jangan terjemahkan ini.
Pak Park!
Kau melanggar etika diplomatik.
Apa-apaan ini? Kau memukulku?
Wah, kalian lihat?
Jelas sekali! Astaga.
Dia menggunakan kekerasan.
Tak ada yang lihat?
Apa tak ada yang lihat?
Aku!
Aku lihat dengan kedua mata kepalaku!
- Kau melihatnya?
- Ya!
Ini adalah provokasi militer,
bukan sekadar pelanggaran etika.
Pakai bahasa Korea mulai sekarang!
Di sini Korea Selatan!
- Pak Park.
- Lettu Seo.
Kau tahu juga, 'kan?
Ini adalah konflik sengit.
Mereka takkan mengebom.
Jangan hubungi duluan.
Kau tak menjawabku?
Bajingan, kau tak menjawabku?
Berdoa? Berdoa tak mengubah keadaan!
Dasar bodoh!
Bodoh! Pakai otak kalian, Bodoh!
Meledak atau tidak,
keputusan sudah bulat.
Kau pergi dulu dari sini.
Menurutmu, mereka benar-benar
akan meledakkan bom?
- Tidak, 'kan?
- Tidak.
Namun, ini pengandaian.
Jika terjadi sesuatu,
pemimpin lapangan yang disalahkan.
Benar juga. Pemimpin lapangan!
Bajingan ini akan bertanggung…
Tunggu dulu.
Bukankah itu aku?
Tentu bukan.
Kau menunjuk pemimpin lapangan.
Urusan negara bukan cuma ini.
Aku sudah terlalu lama pergi.
Ayo kembali ke tugas masing-masing
dan mengabdi kepada negara!
Semangat!
Dasar bodoh!
Apa gunanya berdoa?
Agama…
Adalah bisnis
yang tak akan bangkrut, 'kan?
Manusia yang putus asa pasti mencari Dewa.
Kalian tak pantas menertawakan kami!
Kalian tak punya solusi!
Di negaramu
berbeda, Pak?
Aku sangat marah.
Tak ada yang bisa kuperbuat…
Selain menyaksikan dari sini.
Rasa tidak berdaya ini…
Ada yang ingin kau sampaikan
kepada para korban?
Lettu Seo Go-myung,
jangan diam saja. Bicaralah!
Terdakwa Seo Go-myung
dijatuhi hukuman mati
atas konspirasi pembunuhan
terhadap 106 warga sipil.
Kenapa kau merusak barang?
- Kau tak mau hubungi mereka?
- Bedebah itu…
Kau lupa? Pak Park
melarang menghubungi duluan.
Pak Park tidak ada.
Kenapa?
Astaga, Bajingan!
Aduh. Apa-apaan ini?
Kenapa dilimpahkan kepadaku?
Aku harus apa sendirian?
Kenapa jadi aku pemimpin lapangannya?
Ulahmu, 'kan? Kau mau
melimpahkan kekacauan ini kepadaku?
Pak Menteri.
Situasi ini memang kacau.
Namun, masalahnya,
siapa yang menyebabkannya?
Kenapa ini salah pemimpin lapangan?
Ini salah petugas yang membuat kekacauan
karena mengabaikan perintah atasan.
Orangnya di sana.
- Apa-apaan kau?
- Benar, Bajingan!
Apa solusimu?
Japanese Ride 351.
Kami Menara Kendali Kimpo.
Militer ditarik mundur.
Ini pilihan kalian?
Aku takkan bohong lagi.
Ketentuannya masih sama.
Seperti yang kubilang,
turunkan para sandera
dan kalian bisa hidup.
Jangan mengulur-ulur waktu.
Nyawa Ketua…
Sudah di ujung tanduk.
Kau akan menyerah semudah itu?
Ashita no Joe berjuang sampai akhir.
Benar, Anak Gembala.
Ashita no Joe
terbakar hingga menjadi abu.
Setelah kematian itu,
tak ada yang tersisa.
Kecuali abu putih.
Meskipun kami tak bisa menang…
Ini sudah berarti bagi kami.
Ashita no Joe tidak mati!
Penulisnya tidak mewarnai komiknya.
Jadi, terlihat seperti mati menjadi abu!
Aku mohon!
Tolong. Ayo kita bicara langsung.
Aku akan ke sana lagi.
Bajingan!
Kita semua
sudah berusaha semampunya.
Pada akhirnya,
ada hal yang harus menjadi korban.
EMPAT MENIT SEBELUM MELEDAK
Ingin meyelamatkan
atau tak ingin membunuh.
Aku juga tak tahu jawabannya.
Tiba-tiba aku terseret
dan merencanakan hal absurd.
Boleh kubilang ini Korea Utara?
Aku membajak komunikasi
dan mengubah Kimpo menjadi Pyongyang.
Tak apa gagal menjadi pahlawan,
asalkan tidak menjadi pembunuh.
Jangan!
EMPAT MENIT YANG LALU
Pada akhirnya,
ada hal yang harus menjadi korban.
Korban, katamu?
Dengan kata lain,
tanggung jawab.
Seperti
pria yang berlari barusan.
Alih-alih berdoa…
Dia bertindak.
Apa kau mendengarku?
Aku Ishida Shinichi,
Wakil Menteri Transportasi.
Aku ingin pertukaran sandera.
Aku akan ke Pyongyang bersama kalian.
Wakil Menteri Transportasi Jepang
akan jadi tiket kalian ke Pyongyang.
Tidak!
Jangan!
Pasti sakit.
Kau bekerja keras,
Anak Gembala.
Para komunis yang ingin meruntuhkan
kesadaran kelas dan kapitalisme
akhirnya menyamakan
harga nyawa ratusan sipil
dengan seorang wakil menteri Jepang.
Berkat jerih payah
pemerintah Korea Selatan,
sebanyak 50 penumpang Jepang
yang selamat dari pembajak sembrono
keluar dari perangkap
dengan kondisi sehat.
Anggap saja kau pergi berpelesir.
Ke Korea Utara?
Ini tak akan menyenangkan.
Sebagai gantinya, Wakil Menteri
Transportasi Jepang Ishida Shinichi,
dibawa sebagai sandera
tentara boneka Korea Utara.
Ketika ia naik ke pesawat,
lima puluh penumpang lainnya
bisa kembali ke pelukan keluarga.
Paduka Yang Mulia! Pengarmu sudah membaik?
BAB 5
KABAR BAIK
Kami menyadap komunikasi.
Jika mereka membajak pesawat
yang terlihat oleh mata,
kami membajak frekuensi yang tak terlihat.
Lettu Seo, siapa saja
yang dimaksud dengan "kami"?
Dalam tugas besar semacam ini…
Selalu ada upaya-upaya
yang tersembunyi dan tak terlihat.
Itu saja jawabanku.
Jadi, pesawat tujuan Korea Utara
bukan salah mendarat,
melainkan kesengajaan pemerintah kita.
Apakah Korea Utara tidak memprovokasi?
Korea Selatan
tak terprovokasi Korea Utara
berlandaskan aliansi kuat
dengan Amerika Serikat.
Kau menjadi pahlawan bagi 106 nyawa.
Apa rencanamu ke depannya?
Pertama, akan kuselesaikan
tugas hari ini dengan baik.
Lalu kembali ke unit
dan menonton berita pagi
yang menayangkanku.
Sial.
- Hari ini aku betulan kebelet.
- Berani pakai toilet utama.
Tunggu aku.
Kau pakai aku sebagai umpan
Wakil Menteri Jepang, 'kan?
Aku juga tidak yakin itu berhasil.
Namun, kalian berdua
terlihat paling tulus.
Kau pasti punya toilet di rumah.
Kabar baik dan kabar buruk.
Mau dengar apa dulu?
Astaga, kau menakutiku.
Lebih baik dihajar dulu.
Kalau begitu, kabar buruk dulu.
Mereka tiba dengan selamat
di Pyongyang kemarin.
Wakil Menteri Jepang dan para pilot
juga dipulangkan dengan selamat.
Itu kabar baik.
Kenapa itu kabar buruk?
Kata mata-mata kita di Korea Utara,
pistol dan bom yang disita dari mereka
semuanya palsu.
Apa?
Apa itu masuk akal?
Kami tidak pernah berencana
membunuh para penumpang.
Jika tak bisa ke Pyongyang,
kami bertekad
untuk harakiri.
Itulah Rencana B kami.
Kalau begitu,
kita menyelamatkan nyawa mereka.
Apa kabar baiknya?
Ini tentang pengar Presiden.
Dia minum-minum
dengan dubes Amerika Serikat.
Dari obrolan itu,
Amerika akan bicara dengan Uni Soviet.
Baguslah. Dengan begitu,
bisa unifikasi dengan Korea Utara.
Itu kabar baik, 'kan?
Amerika Serikat risih
jika kita dan Korea Utara bersitegang?
- Itu maksudmu?
- Kau memang cerdas.
Pemerintah kita
tak terlibat dalam hal ini.
Jangan bercanda.
Korea Utara takkan percaya
setelah kekacauan ini.
Mereka harus kooperatif
karena Uni Soviet pun mau itu.
Kalau begitu…
Bagaimana promosi
dan bintang militerku?
Itu juga tidak jadi?
Termasuk wawancaramu hari ini.
Bajingan.
Sialan.
Bajingan!
Apanya yang kabar baik?
Misinya selesai
tanpa korban jiwa.
Termasuk kau.
Kau mengancamku untuk tutup mulut?
Jika aku menolak?
Kau tahu sendiri.
Apa selalu begini rasanya?
Aku sudah bilang.
Bulan sama saja.
Nama tak harus dipanggil
untuk dikenal.
Tak harus diakui
agar menjadi bermakna.
Tindakanmu…
Sudah cukup
bermakna.
Saat ini
para pahlawan penyelamat
ratusan penumpang telah pulang.
Wakil Menteri Transportasi Ishida Shinichi
menukar dirinya
dengan sandera di Kimpo, Korea Selatan
dan menyelamatkan 106 nyawa.
Kapten Kubo Takahiro
dan Kopilot Maeda Seigo
mendarat darurat di Itazuke
dan menyelamatkan 23 penumpang.
Tidak, aku tak pantas disebut pahlawan.
Ini tugasku
sebagai wakil menteri transportasi Jepang.
Aku bertahan 10.000 jam terbang,
sampai menderita wasir.
Namun, sekarang
aku bangga dengan wasirku.
Suatu kehormatan
bisa menemani wasirmu, Kapten.
"Terkadang fakta ada di balik rembulan.
Namun, tak berarti sisi depan berdusta."
Kata Truman Shady.
Benar.
- Bulan sama saja.
- Jika boleh mengaku…
Sebenarnya aku
tak tahu kata-kata bijak Truman Shady.
- Pasti.
- Bulan sama saja.
Dia tak pernah mengatakannya.
Kejutan.
Omong-omong, Bung.
Kenapa namamu harus itu?
KARTU TANDA PENDUDUK
CHOI GO-MYUNG
Begitulah.
Jadi, siapa Truman Shady?
Apa urusanmu?
Dia
bukan siapa-siapa.
FILM INI FIKSI
YANG TERINSPIRASI DARI KISAH NYATA
KESAMAAN HANYALAH KEBETULAN
Terjemahan subtitle oleh Siti Muthia Hasna