Saya menjadi seorang polisi.
Untuk menegakkan keadilan.
Mengetahui bahwa
Mendekati tempat itu sangat berisiko dan mematikan.
Tapi aku tidak takut.
Aku akan membongkar kedoknya.
Dan aku akan membuatnya membayar atas apa yang telah dia lakukan.
Sesi pelatihan khusus.
Aku ingin kau bergabung.
VIP jenis apa ini?
Pelatihan ini hanya untuk orang-orang penting.
Saya ingin memastikan.
Bahwa kamu akan berada di tempat yang aman.
Oh, sial.
Aku di sini.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Saya sangat menyesal.
Ah.
Saya Bhavika Ratchanon.
Anda bisa menandatangani di sini.
Hai.
Apakah kalian saling kenal?
Dia adalah pemilik toko roti yang sangat kamu kagumi.
Hah?
Jadi.
Bagaimana dia bisa menjadi polisi?
Benar?
Semuanya sudah siap.
Karena waktu keberangkatan kita sudah lewat jauh.
Saya ingin bertanya kepada semua peserta pelatihan.
Untuk menaiki bus.
Dan duduklah dengan benar.
Dalam waktu tiga menit.
Hei, Tarn.
Saya akan berpisah dengan tim medis.
-Oke, sampai jumpa.
Apa ini?
Perlengkapan bertahan hidup?
Ya.
Dingin.
Terima kasih.
Sedangkan untuk tas itu...
Dan mobil Anda.
Oh.
Anda.
Tinggalkan saja tas Anda di sini dan
hubungi seseorang di rumah untuk mengambilnya.
Oh, aku jelas tidak bisa melakukan itu.
Semua yang ada di sini sangat penting.
Kalian berdua di sana.
Jika Anda belum siap untuk berlatih,
Anda dipersilakan untuk pergi.
Kami siap.
Kita pasti akan mendapatkannya.
Permisi, Anda.
Mau duduk bareng?
Ini bukan grup wisata.
Anda tidak berhak memilih tempat duduk sesuka hati.
Oh.
Anda terlambat dua jam dari jadwal.
Ini bukan hanya soal waktu.
Ini tentang ketertiban.
Dan disiplin.
Jika kamu bahkan tidak bisa tepat waktu.
Lalu hal pertama yang akan kita lakukan.
Setiap orang!
Ambil posisi push-up!
Siap!
20 repetisi!
-20 repetisi.
-Hah?
Majulah ke depan.
Aku?
Keluar!
Apa keraguan Anda?
Eh, baiklah...
Tanah...
Cuacanya panas.
Apakah tanahnya panas?
Ya.
Lalu kenapa?
Karier di kepolisian.
Anda pikir kami hanya bekerja di ruangan ber-AC?
-Tidak, Pak.
-Diam!
Saya adalah instruktur.
Anda adalah peserta pelatihan.
Kecuali jika saya memberi Anda izin.
Jangan membantah.
Dipahami?
-Mengerti!
-Mengerti.
Dalam kehidupan nyata.
Jika seseorang yang penting bagi Anda
berada dalam bahaya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan membiarkan mereka mati begitu saja?
Atau akankah Anda menemukan cara untuk menyelamatkan mereka?
Setiap orang!
Ambil posisi push-up!
Siap.
30 repetisi.
Tunggu sebentar.
Bukankah tadi kamu bilang...
Bukankah begitu?
Apakah saya sudah memberi Anda izin untuk berbicara?
Jumlahnya akan meningkat setiap saat
Anda berbicara
tanpa izin.
Tunjukkan keraguan,
atau mengajukan pertanyaan.
Khususnya untuk hal yang tidak pantas
dan perilaku yang tidak pantas.
Apakah ada pertanyaan lain?
Tidak, Pak.
Ambil posisi push-up!
Siap.
30 repetisi.
Menjalankan!
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Setiap orang!
Berbarislah dalam tiga baris!
-Di mana? Tunggu aku.
-Berbarislah!
-Hei.
Berbarislah!
Hai.
Tidak ada orientasi hari ini.
Tidak ada waktu istirahat makan siang juga.
Waktu kita terbatas,
dan saya tidak ingin hal itu
mengganggu hari-hari latihan lainnya.
Sekarang, masuklah ke dalam dan ganti pakaianmu.
Uruslah urusan pribadi Anda.
Tinggalkan semua barang pribadi
di aula.
Apakah kalian semua mengerti?
Dipahami!
Dipahami.
Anda punya waktu lima menit.
Diberhentikan!
-Hei.
Oh tidak, oh tidak!
Astaga.
Diamlah.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Berbarislah.
Tetap diam.
Sebelum kita memulai pelatihan,
Saya ingin mengingatkan semua orang
dari peraturan dan ketentuan
yang diberi pengarahan selama perjalanan.
Saya mengharapkan semua orang
untuk menegakkan
dan patuhi aturan-aturan ini dengan ketat.
Selagi kita di sini,
Kita hanya akan saling memanggil dengan nomor.
Penjara Baru di Dekat Saya.
maju.
maju!
Berbalik arah.
Berbalik arah!
Apakah maksudmu tempat ini adalah penjara?
Ya.
Ada lagi?
Apakah menurutmu tempat ini penjara?
Ingat kata-kataku, 021.
Satu ikan busuk
akan membuat seluruh kanal berbau busuk.
Artinya, jika satu orang gagal,
Semua orang menanggung akibatnya.
Setiap orang!
Turun!
Ke atas.
Sepuluh repetisi lagi.
Menjalankan!
Ke atas.
Turun.
Ini bukan penjara.
Tetapi jika Anda
kurang disiplin,
Aku akan membangun tempat ini.
Jauh lebih buruk daripada penjara mana pun.
Memahami?
Memahami.
Start lari cepat! Menuju gedung kelas!
Tangkap yang paling lambat
Menjalankan!
Instruktur, tolong latih putri saya dengan baik.
Tidak ada pilih kasih.
Tidak ada perlakuan khusus.
Salah tetap salah.
Lengkapi bagian yang kurang darinya.
Aku ingin putriku menjadi seorang penyintas.
Dan agar mampu berdiri sendiri
Baik, Pak.
Hal kedua yang akan kita
bahas adalah profil Konteks VIP.
Atau
Mengidentifikasi siapa individu tersebut.
Permisi.
Siapakah sebenarnya
individu yang membutuhkan perlindungan?
Mereka pasti memiliki posisi, peran,
atau latar belakang yang membuat mereka menjadi target.
Dalam situasi seperti apa mereka?
Misalnya, seorang politisi, seorang pengusaha terkenal,
atau menghadiri upacara penting?
Oke?
Jadi, siapa sebenarnya orang yang membutuhkan perlindungan?
Beberapa orang
bahkan tidak memegang posisi penting apa pun.
Bolehkah saya duduk bersama teman saya?
Silakan.
Baik mereka berkecimpung di bidang politik, bisnis,
Atau menghadiri upacara-upacara besar.
Karena ada
jadwal yang jelas, mereka dapat menentukan dengan tepat.
di mana targetnya akan berada, jam berapa
orang yang kita lindungi akan naik panggung.
Dan berapa lama mereka akan
berbicara. Oleh karena itu, hal ini membuat
menjadikan mereka sasaran empuk untuk diserang.
Sekarang, mari kita lihat tipe-tipe individu tersebut.
Pertama, tentu saja, adalah anggota Keluarga Kerajaan.
-Dan para Pemimpin Nasional.
-Terima kasih.
Para kepala organisasi diplomatik,
tokoh publik,
Dan
saksi kunci.
-Atau target berisiko tinggi.
-Inilah target-target tersebut.
Apakah mereka melatih kita untuk menjadi Navy SEAL?
Mengapa harus seperti itu?
Apakah ini sangat sulit dan melelahkan?
Ini menyangkut keamanan,
stabilitas nasional,
dan bahkan citra organisasi ini.
Jadi...
Sebenarnya pelatihan ini tentang apa?
Perlindungan VIP.
VIP jenis apa ini?
Ini adalah program pelatihan khusus hanya untuk VIP.
Ini tidak sering diselenggarakan, sayang.
Ayah.
Tenangkan suara.
Kita akan dimarahi lagi.
Jangan khawatir, Pak.
Dokter Anya
dianggap sebagai salah satu dokter terbaik kami.
-Terima kasih, Pak.
-Ya.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda, Pak.
Ya?
Apakah ada kejadian yang tidak biasa terjadi akhir-akhir ini?
Tidak biasa dalam hal apa?
Apakah Anda merasa seperti ada seseorang yang membuntuti Anda, atau lebih banyak
orang asing muncul di sekitar Anda daripada biasanya?
Umm.
Setahu saya tidak ada.
Satu...
Sebenarnya apa yang ingin Anda peringatkan kepada saya?
Atau.
Apakah kamu sudah menemukan sesuatu?
Sebaiknya kita bicara di tempat lain.
Tempat ini tidak cukup privat.
Kedengarannya bagus.
Saya ada rapat di Kementerian hari ini.
Aku akan meneleponmu setelah selesai.
Dipahami.
Baik, Pak.
Direktur telah ditembak!
Saya butuh satu perawat untuk membantu, sekarang juga!
-Sutradara mengambil gambar dari depan rumah sakit. Butuh bantuan sekarang!
-Salinan. Butuh kotak P3K.
Hmph.
Sungguh keterlaluan.
Tepat di tengah-tengah rumah sakit.
Tepat di depan seorang
perwira polisi berpangkat tinggi pula.
Mereka benar-benar tidak memiliki rasa takut sama sekali.
Anda juga harus berhati-hati, Tuan Phakphoom.
Sebagai seseorang yang pernah bekerja sama dengan Anda sebelumnya,
Saya sungguh prihatin.
Terima kasih.
Akhir-akhir ini saya selalu waspada.
Itu bagus.
Omong-omong
Putri Anda membuat kue yang sangat lezat.
Mengapa Anda membiarkan dia menjadi seorang polisi?
Ini adalah daftar individu yang berisiko tinggi, Pak.
Apakah sutradara Dilok juga masuk dalam daftar?
Baik, Pak.
Direktur Dilok adalah orang
yang menyetujui pembangunan gedung tersebut.
Dibangun oleh perusahaan yang ditunjuk oleh Menteri Burin.
Kiri, kiri.
Kiri, kanan, kiri.
-Kiri, kiri
-Kiri, kanan.
Kiri, kanan, kiri.
Kiri, kiri.
-Kiri, kanan, kiri.
-Hati-hati, hati-hati.
Antrean, berhenti!
Lelah.
Kamu lagi?
Apa ini?
Sangat lemah dan sangat tidak berguna.
Kamu bahkan tidak bisa menangani lari sederhana sekalipun.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan di sini?
Apakah Anda datang ke sini untuk berlatih?
Atau kau datang ke sini hanya untuk diremehkan?
Dan bagaimana jika saya memberi tahu Anda...
Bahwa aku memang tidak pernah ingin berada di sini sejak awal?
Lalu, mengapa Anda berada di sini?
Tidak masalah apakah Anda ingin berada di sini atau tidak.
Anda ada di sini sekarang. Jadi, apa tujuan Anda?
Jika kamu tidak sanggup menanganinya.
Kamu bisa pulang sekarang juga.
Semua orang lain harus duduk
dan menunggu kamu seperti ini.
Jadi, mungkin saya memang lebih lambat dari yang lain.
Lebih lemah dari yang lain
atau hanya lapar karena
saya melewatkan makan siang, dan itu adalah kesalahan besar.
Kalau begitu, kurasa aku memang tidak pantas berada di sini.
Ya, itu adalah sebuah kesalahan.
Kami adalah polisi.
Masyarakat bergantung pada kita.
Jika kamu bahkan tidak bisa menangani ini.
Kalau begitu, pulang saja. Pergi!
Apakah ada orang lain yang tidak tahan lagi?
Jika kamu tidak sanggup menanganinya.
Anda bisa pergi dengan nomor 021 sekarang juga.
Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ambil napas dalam-dalam terlebih dahulu.
Tenangkan diri. Tetap tenang.
Anda.
Dia sudah tidur selama tiga jam sekarang.
Bukankah sebaiknya kita membawanya ke rumah sakit?
Tarn.
Dengar, saya seorang dokter, oke?
Saya pasti bisa menilai kondisi pasien.
Dia hanya stres, kelelahan, dan
belum makan apa pun sejak pagi.
Hai.
Tidak apa-apa.
Dia sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah Anda sakit kepala atau merasa ingin muntah?
Aku lapar.
Apakah kamu haus?
Mari kita bantu kamu bangun dulu.
Minumlah air.
Aku lapar.
Oh.
Bolehkah saya meminjam ponsel Anda?
Aku akan menelepon ayahku untuk menjemputku.
Hei, Noey.
Ya.
Bangunlah. Keluarlah sebentar.
Apakah saya tidak boleh tinggal?
Sejak awal kau bilang kau tidak ingin berada di sini.
Jadi, jika Anda memutuskan untuk pergi.
Saya mengerti.
Tapi ini baru hari pertama.
Apakah kamu tidak ingin tinggal dan
bertarung sedikit lebih lama?
Tetaplah di sini dan buktikan.
Tunjukkan pada orang-orang yang mengira kamu sudah menyerah
bahwa kamu tidak selemah yang mereka kira.
Namun kenyataannya adalah...
Aku memang selemah yang mereka pikirkan.
Siapa pun yang berani
berbicara kepada instruktur seperti itu.
Dia sama sekali bukan orang yang lemah.
Tubuh yang lemah dapat dilatih.
Namun, hati yang sekuat hatimu.
Ini adalah sesuatu yang tidak dimiliki semua orang.
Terima kasih.
Karena tidak menganggapku sebagai beban.
Hai.
Tidak ada seorang pun yang mahir dalam hal ini sejak hari pertama.
Saat saya berada di akademi kepolisian.
Aku bahkan lebih buruk darimu.
Aku bahkan menangis dan memohon untuk pulang.
Aku tidak tahu siapa yang memaksamu datang ke sini.
Tapi aku percaya.
Mereka pasti bermaksud baik.
Karena jika kamu bisa melewati tujuh hari ini.
Anda akan mendapatkan pengalaman
dan menemukan kekuatan
Anda tidak pernah tahu Anda memilikinya.
Instruktur meminta saya untuk memberi tahu Anda.
Anda bisa menginap di sini jika mau.
Aku akan mengambil barang-barangmu dan membawanya untukmu.
Dan...
Anda bisa mengambil keputusan akhir besok.
Para peserta pelatihan Kursus Perlindungan Eksekutif.
Memiliki kekuatan total sebesar
21 personel.
Ada 20 orang yang hadir.
Hilang.
Saya harap...
Sampai jumpa di latihan pagi.
Sampai jumpa.
Aku di sini.
Izin untuk bergabung dalam formasi tersebut.
Peserta pelatihan Kursus Perlindungan Eksekutif,
Kekuatan total,
21 personel.
Semua hadir.
21 hadir.
Siap untuk pelatihan.
Ambil posisi Anda!
Semua peserta pelatihan.
Benar.
Menghadapi!
Maju, lari!
Lari cepat menuju gedung kelas!
Tangkap pelari paling lambat!
30 repetisi.
Satu.
Dua.
Tiga.
Satu.
Lari cepat menuju gedung kelas!
Dua yang terakhir.
30 lompatan, sekarang!
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Lari cepat menuju gedung kelas!
Yang terakhir.
Lima menit lagi.
Hore!
Satu.
Dua.
Tiga.
Satu.
Setiap orang.
Duduk.
Keluarlah.
Stabil!
Posisi push-up.
Siap.
Berdiri!
Kembali ke posisi Anda.
Terima kasih.
Formasi pergantian shift!
Dua langkah!
Tiga langkah!
Saya berasumsi Anda semua memiliki
pengalaman dalam pertarungan tangan kosong.
Tapi hari ini.
Kita tidak akan berlatih cara menyerang,
cara menangkis,
atau bagaimana cara menggunakan metode brute force saja.
Karena dalam situasi kehidupan nyata,
Musuh seringkali bersenjata.
Entah itu tongkat kayu,
sebuah pisau,
atau bahkan senjata api.
Oleh karena itu, pelatihan hari ini
akan mensimulasikan situasi kehidupan nyata.
Saya membutuhkan satu relawan.
Silakan maju ke depan.
Pengajar.
Bergerak satu langkah.
Langkah kedua.
Langkah ketiga.
Kembali ke posisi Anda.
Setiap orang,
Silakan berpasangan.
Dan istirahatlah untuk berlatih.
Karena kita punya 21 orang,
orang terakhir yang tidak memiliki pasangan,
akan berpasangan dengan asisten instruktur.
Anda.
Apakah kamu ingin berpasangan?
Saya sudah punya pasangan.
Ingin menjadi mitra?
Pergi.
Oke.
Saya duluan.
Angkatlah.
Siap?
-Aduh!
-Kamu.
Apakah kamu terluka?
Maaf.
Oke.
Lagi.
Berdiri.
Sekarang, giliranmu.
Bukan apa-apa.
Pegang pergelangan tangan dengan lengan kiri Anda.
Melangkah masuk dengan kaki kanan Anda
Kunci pinggang dan lempar.
Pergi.
Lagi.
Bagaimana saya melakukannya?
Gunakan pinggulmu
untuk mendorong lemparan.
Seperti ini.
Siap?
Ya.
Oke.
Wow! Aku berhasil!
Wow.
Kerja bagus!
Ini adalah ruangannya.
Tunggu sebentar.
Ini...
Apakah aku benar-benar harus tidur?
Sendirian di ruangan ini?
Ya.
Penugasan kamar sudah diselesaikan tadi malam.
Atau, seseorang harus
sukarela untuk tinggal bersama Anda.
Aku akan tidur di sini untuk menemanimu.
Terima kasih.
Anda bisa memilih tempat tidur Anda terlebih dahulu.
Oh.
Anda bisa memilih duluan.
Ranjang mana pun yang Anda pilih,
Saya ambil yang tepat di sebelah milik Anda saja.
Kalau begitu, saya pilih yang ini.
Baiklah.
Kalau begitu, saya ambil yang ini.
Kita masing-masing mendapat loker sendiri.
Biasanya, instruktur
bahkan memeriksa bagian dalam loker.
Barang-barang yang tidak perlu tidak diperbolehkan.
Namun karena...
Ini adalah program pelatihan khusus.
Mereka agak lunak.
Oh.
Sepertinya kamu akan pergi ke Maladewa!
Sepertinya kamu telah menjadi korban penipuan dalam pelatihan ini.
Kurang lebih seperti itu.
Nona Tarn.
Nona 007
Saya lupa membawa charger.
Apakah Anda keberatan jika saya menggunakan milik Anda setelah Anda?
Tentu.
SAYA...
Aku sangat menyukai kode sandimu.
Ini persis seperti film favoritku.
Saya sudah menonton semua sekuelnya.
Aku juga menyukainya.
Aku tak percaya kamu suka film aksi.
Lalu bagaimana dengan saya?
Menurutmu, film jenis apa yang kusuka?
Dengan baik...
Mungkin film komedi.
Seorang tokoh utama wanita yang cantik namun agak konyol.
Tunggu.
Apakah kamu mengatakan aku konyol?
TIDAK.
Maksud saya.
Dengan baik...
Kamu tidak seaneh itu,
Tetapi,
Kamu cantik.
Rasanya agak aneh.
Dipanggil cantik
oleh seseorang secantik dirimu
Oh.
Kasur dan bantalnya keras sekali.
Bagaimana saya bisa tidur?
Saya selalu kesulitan tidur.
Hanya untuk beberapa malam lagi.
Bersabarlah sebentar.
Jika kamu bisa melewati
pelatihan, kamu pasti bisa melewati ini.
Memberitahu apa.
Jika kamu tidak bisa tidur, aku punya trik rahasia.
Sulit tidur? Ya, benar.
Halo.
Oh.
Apakah kamu marah padaku? Dia tidak mengangkat telepon.
Mungkin dia hanya sedang mengobrol dengan teman-temannya.
Atau hanya kelelahan dan sudah tertidur lelap.
Anda bisa pergi sekarang.
Baik, Pak.
Saya akan menjemput Anda
besok pagi pukul 6:30, Pak.
Umm.
Jangan marah padaku.
Bangun.
021 bangun.
Kami sedang bertugas jaga malam ini.
Kamu tertidur lebih dulu daripada aku, jadi aku tidak memberitahumu.
Anda.
Umm.
Apakah Anda tidak mengantuk, Nona Tarn?
Jangan sebutkan nama, ya.
Itu melanggar aturan.
Pada jam segini?
Siapa yang akan mendengarkan kita?
Karena itu adalah sebuah aturan.
Sekalipun tidak ada yang tahu, kamu tetap tidak boleh merusaknya.
Anda
Sama ketatnya dengan ayahku.
Ayahku,
Dia seorang perfeksionis dalam segala hal.
Tegas dalam pekerjaan, tegas dalam
setiap detail, dan tegas terhadap semua orang.
Kecuali aku.
Dia benar-benar memanjakan saya.
Jadi...
Mengapa kamu tiba-tiba memutuskan untuk menjadi polisi?
Dua bulan lalu, aku masih melihatmu di toko kue.
Umm.
Sebenarnya, saya lulus dengan gelar di bidang bahasa.
Tapi saya selalu suka membuat kue.
Saat aku kembali, ayahku membuka toko kue untukku.
Tetapi...
Sesuatu telah terjadi.
Hal itu memaksa saya untuk menjadi polisi.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu menjadi polisi?
Aku sebenarnya tidak tahu.
Mengapa saya akhirnya terjun ke profesi ini.
Meskipun.
Ini adalah pekerjaan yang seharusnya saya miliki...
Sudahlah.
Aku hanya berharap bahwa...
Saya bisa menyelamatkan setidaknya satu orang baik.
Untuk memastikan keadilan ditegakkan.
Dan untuk membawa orang jahat
demi keadilan.
Itu sudah lebih dari cukup untuk membuat profesi polisi menjadi berharga.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah jawaban saya terlalu idealis?
Ideologi Anda sangat teguh.
Saya rasa jika ayah saya pernah bertemu denganmu.
Dia pasti akan menyukaimu.
Hey kamu lagi ngapain?
Itu salah.
-Itu melanggar aturan.
-Aku merasa sangat sakit.
Aku lelah sekali.
Kamu sebaiknya tidur.
Besok kita ada latihan menembak sasaran.
Kamu harus berdiri berjam-jam.
Kakimu akan sangat kaku.
Hai.
Aku bahkan belum mandi.
Aku merasa sangat lengket.
Sama sekali tidak.
Itu melanggar aturan.
Silakan.
Bolehkah saya mandi dulu?
Silakan?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku merasa sangat kotor.
Silakan.
Mandi dilarang di sini
antara pukul 11 ​​malam dan tengah malam.
Jangan gunakan kepala pancuran.
Gunakan air dari bak mandi saja.
Dan berusahalah untuk setenang mungkin.
Mengerti.
Aku akan menunggu di luar.
Anda.
Hai.
Hah?
Anda seharusnya menggunakan mangkuk itu
untuk menuangkan air ke tubuh Anda, bukan untuk berendam di dalamnya.
Maaf.
Saya pikir itu seperti
pemandian air panas (onsen).
Saya sudah terbiasa dengan bak mandi atau pancuran hujan.
Ini dia gayung airnya.
Ambil dengan sendok dan tuangkan seperti ini.
Mengerti.
Aku akan menunggu di luar.
Tunggu.
Jangan pergi terlalu jauh.
Aku takut.
Hai.
Seseorang sedang datang.
Siapakah dia?
-Ke mana.
-Pergi.
Buru-buru.
Apakah kamu akan keluar sendirian?
Atau saya akan merincinya dan menggandakan penalti Anda.
Halo, Bu.
Ah.
Ya.
Mengapa...
Jantungmu berdetak sangat cepat.
Karena kita di sini, sendirian, bersama-sama.
Mari manfaatkan waktu luang kita dengan sebaik-baiknya.
Siapa yang melanggar aturan tadi malam?
Apakah kalian benar-benar percaya itu?
Apakah mungkin seseorang yang seketat dia akan melanggar aturan?
Jika bukan dia, lalu siapa lagi?
Anak saya baru saja kembali dari luar negeri awal tahun ini.
Saya ingin dia mengenal putri Anda.
Jika keduanya saling menyukai.
Itu akan sangat luar biasa.
Mengapa 007 berada dalam kondisi seperti itu?