Bu Vicky, toko ini penuh dengan pelanggan.
Oke.
Ingin berfoto?
- Kue ini terlihat lezat!
- Tempat ini sangat menggemaskan.
Selamat.
Selamat untukmu!
Terima kasih banyak. Selamat!
- Semoga Anda sukses selalu.
- Selamat atas toko barunya!
Terima kasih. Silakan, buat
diri Anda nyaman.
Pada.
Mohon antarkan tamu
ke ruang resepsionis.
Silakan lewat sini, Pak.
Selamat datang.
Toko ini cantik sekali!
Wow, toko ini cantik sekali!
Ayah, apakah Ayah sudah mendarat?
Cepat! Para wartawan sedang datang!
Saya akan pergi menyambut para tamu sekarang.
Baiklah, mulai bekerja, sayang.
Sampai berjumpa lagi.
- Tuan.
- Hmm.
Haruskah aku membelikannya untukmu?
Oh, saya di sini. Saya akan memilihnya sendiri.
Putriku punya gaya sendiri.
- Hei, tolong urus ini.
- Baik, bos.
Hei A, ambilkan bunga lotus untuk Lert.
- Oke.
- Bos, pelanggan sudah datang.
Baiklah semuanya.
Cepatlah. Pergi.
Kapten Tarn telah
mengumpulkan informasi.
dengan menyamar
sebagai karyawan di toko bunga lotus.
Selama tiga bulan.
Yang mengarahkan kita ke
operasi pengedar narkoba besar-besaran.
Tersebar di seluruh pasar.
Para pengedar ini menyembunyikan narkoba di dalam
bunga-bunga yang disimpan di dalam peti dan keranjang.
Jika penangkapan ini berjalan lancar.
Kita juga akan mendapatkan daftar pembeli narkoba.
Itu artinya kita tidak boleh gagal dalam hal ini.
Kita tidak boleh membiarkan satu orang pun lolos.
- Kapten Witthaya.
- Ya, Pak.
Awasi
pelanggan yang mencurigakan.
Jika mereka muncul,
segera beri tahu tim.
Baik, Pak.
Pelanggan tetap sudah datang.
Adapun unit-unit lainnya.
Berpencar dan ambil posisi masing-masing.
Bersiaplah untuk penangkapan.
- Tunggu aba-aba saya saja.
- Baik.
Hei, hei.
Hai.
Biarkan saja.
- Silakan pergi.
- Maaf.
Bunga teratai telah mekar.
Bersiaplah untuk memanennya.
Apakah persembahan 1.000 bunga lotus sudah selesai?
Hampir selesai. Oh.
- Baru selesai.
- Silakan pergi.
Hai, apa kabar?
- Sudah siap?
- Sudah siap.
Target telah memasuki Zona Bravo 3.
Seluruh unit, bersiap siaga.
Di Sini.
- Apakah itu semua?
- Periksa. Sudah siap.
Selesai.
Hei, berhenti.
Duduk!
Polisi telah mengepungmu!
Berhenti. Jangan bergerak.
Duduk.
- Hei!
- Jangan bergerak.
Duduk.
Berlututlah!
Jangan bergerak.
Polisi telah mengepungmu!
Sudah kubilang, duduklah!
Berhenti!
Hei, ikuti.
Pergi.
Pergi!
Hai.
Kapten.
Tetap diam.
Berhenti.
Aku bilang berhenti!
Ikeh ikeh!
- Jangan bergerak
- Angkat dia.
Angkat dia.
Berhenti.
Jangan.
Jangan melawan!
Terima kasih banyak.
Oh, Tuan Phakphum. Halo, Pak.
Diamlah.
(Mengirimkan dukungan saya kepada Kapten Than, Sayang.)
Tunggu, apakah benar-benar ada penggemar
yang mengirimkan hadiah kepada Kapten Tarn?
Apakah Anda mengenal Kapten Tarn ini?
Tentu saja!
Ini Mali yang sedang kita bicarakan.
Kapten Tarn adalah seorang superstar!
Bagaimana mungkin Anda tidak mengenalnya?
Izinkan saya menunjukkan sebuah gambar kepada Anda sekarang.
Di Sini.
Aku sangat menyukainya!
Satu-satunya petugas polisi
yang saya kenal adalah ayah saya dan Saudara X.
Siapa nama lengkapnya?
Mungkin aku akan bertanya pada ayahku tentang dia.
Namanya adalah Kapten Polisi Thara Klahan.
Saya rasa dia tergabung dalam
Divisi Penindasan Kejahatan Khusus.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aduh! Aku menyerah.
Duduk.
Letnan.
Semua bukti menunjukkan 90%
metamfetamin murni.
Sepertinya ini memang ditujukan untuk ekspor.
Pergi.
Saya harus meminta maaf, Pak.
Penangkapan itu tidak berjalan sesuai rencana.
karena area perumahan tersebut
sulit dikendalikan.
Tidak apa-apa.
Asalkan tidak ada petugas
atau warga sipil yang terluka.
Ah, Pak.
Kapten Thara bertanggung jawab atas
tim investigasi kasus ini.
Kerja bagus.
Ada sedikit masalah di sini.
Tapi jangan khawatir.
Semuanya sudah beres sekarang.
Cepatlah!
Di sini sudah sangat ramai.
Baik, saya mengerti.
Saya akan segera memberitahunya.
Tempat ini terlihat sangat bagus!
Mau pergi mengambil foto?
Ibu Vicky. Asisten Menteri Burin
yang menyampaikan ini untuk Anda.
Pak.
- Saya serahkan ini pada Anda.
- Baik, Pak.
Saya mohon maaf.
Kami tidak berhasil menangkap mereka kali ini.
Mereka memiliki seorang kaki tangan yang menunggu di dalam sebuah van,
dan dia mengantar mereka pergi.
Saya sudah mengirimkan nomor plat kendaraan
ke tim untuk diperiksa.
Aku hanya senang kau baik-baik saja.
Saya ingin meminta rekaman CCTV
dalam radius 500 meter, selama enam jam terakhir.
- Oke?
- Ya, Pak.
Pak.
Tersangka mengklaim adanya penggunaan kekuatan berlebihan.
Saya mungkin membutuhkan Anda sebagai saksi dalam penangkapan ini.
Tentu.
Terima kasih, Pak.
Ayah, Ayah dari mana saja?
Hari ini adalah hari pembukaan besar saya,
kamu di mana?
Yah... aku sibuk dengan pekerjaan.
Aku benar-benar minta maaf.
Kamu bilang kamu akan datang.
Apakah kamu masih marah padaku?
Hmm, ini indah.
Apakah kamu yang memilih ini sendiri?
Ya.
Lagipula, ini adalah hari besar
bagi gadisku yang cantik.
Bagaimanapun juga, kekasihmu yang cantik tidak akan pernah sepenting
pekerjaanmu.
Wah, siapa yang memberitahumu itu?
Suatu hari nanti, kamu akan mengerti itu.
Kamu adalah
orang terpenting dalam hidupku.
Aku tahu.
Cuma bercanda.
Kau adalah ayahku yang super.
Oh, ayah.
Eh, tentang Menteri Burin.
Apakah dia temanmu, Ayah?
Eh, apa yang sedang dia lakukan?
Aku hanya bertemu dengannya di acara-acara tertentu.
Kami tidak terlalu dekat.
Hmm.
Buket bunga itu besar sekali!
Tersangka mengaku bahwa
Dia dipekerjakan untuk menyelundupkan narkoba
dari Utara dan menyimpannya di sini.
Kemudian, berbagai pembeli akan menghubungi untuk melakukan transaksi.
Pemilik gudang membantah
keterlibatan apa pun.
Semuanya sudah dihitung, Tarn?
Ya.
15 bungkus pil metamfetamin.
Itu berarti total 3.257.000 tablet.
10 kantong es, dengan berat total 300 kg,
7 kg Happy Water, dan 500 pil E.
Tepat di tengah kota.
dan mereka masih berani melakukan transaksi dengan
jumlah sebesar itu!
Terlihat jelas bagaimana mereka memandang kita.
Sersan, kirimkan laporan itu
juga ke Wakil Phakphum.
Hubungi saya jika ada yang tidak beres.
Terima kasih, Inspektur.
Putri Anda tampaknya sangat cerdas.
Siapa namamu?
Nama saya Looknam.
Dia imut.
Hari Sabtu ini adalah ulang tahun putri saya.
Kami mengadakan perayaan kecil.
Ajak Looknam serta,
anak-anak bisa berteman.
Oh, Anda yakin?
Saya tidak ingin merepotkan.
Sama sekali tidak.
Ajak juga ibu Looknam,
agar dia bisa bertemu dengan istriku, Yaowapha.
Keluarga Anda telah mengalami
banyak tekanan akhir-akhir ini.
Biarkan istri dan putri Anda keluar
dan bersenang-senang.
Ayo bergabung bersama kami, Looknam.
Kamu tidak perlu membawa hadiah apa pun, sayang.
Sekadar datang untuk bermain
dengan putriku saja sudah cukup.
Ya.
Ayah, kumohon? Aku benar-benar ingin pergi.
Tolong, tolong, tolong?
Kapten Thara,
apakah dokumennya sudah siap?
Tarn.
Ya?
Konferensi pers akan dimulai dua jam lagi.
Apakah dokumen-dokumennya sudah siap?
Siap, Pak.
Oke.
Kembali bekerja.
- Jika kamu sudah siap, bersiaplah di lantai bawah.
- Baik.
Mari kita telepon Noey malam ini dan merayakannya.
Hei, Tarn.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu sudah absen sejak tadi.
Hari ini aku hanya memikirkan pekerjaan.
Ya, kupikir hari ini akan berlarut-larut.
Untungnya, kami memiliki Wakil Phakphum
di sana untuk membantu.
Tidak mengherankan jika dia mencapai level itu.
Siapa yang tahu berapa banyak orang
yang harus dia injak untuk sampai ke sana.
Kamu bicara seolah-olah
kamu sudah mengenalnya sebelumnya.
Tarn.
Wow.
Ada begitu banyak hadiah di sini!
Hai.
Putri Pastry.
Wow, kotak ini terlihat sangat mewah!
Ini pasti sangat mahal.
Hai!
Apa?
Menembak!
Pacarku baru saja mengundangku
ke acara pembukaan toko kue ini.
Jadi...
Aku harus pergi.
Oh!
Ada apa dengannya?
Oh, wow.
Tarn, saudariku tersayang!
Pernahkah Anda mendengar pepatah lama itu?
- Kita tidak bisa hidup di dunia ini sendirian.
- Umm.
Apa pun yang kita miliki, lebih baik kita bagikan.
Umm.
Jika tidak, itu akan sia-sia.
- Umm.
- Kue ini cukup mahal.
Ini akan rusak.
Terima kasih banyak.
Oh, P'Ken.
(Los Angeles, Amerika)
Halo, sayang.
Masih di tempat tidur, Bu?
Ya, saya menutup toko larut malam kemarin.
Kalau begitu, aku akan membiarkanmu tidur.
Tidak apa-apa, aku bisa bicara.
Mama.
Saya bertemu dengannya hari ini.
Siapa?
Inspektur Phakphum.
Tapi sekarang dia adalah Wakil
Komisaris Jenderal.
Tetapi...
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Itu hanya kebetulan.
Aku sudah bekerja begitu lama
dan bahkan tidak pernah dekat dengannya.
Saya sedang berada di tengah operasi penangkapan,
dan dia ada di sana.
Tapi pekerjaanmu
sama sekali tidak ada hubungannya dengan dia, kan?
TIDAK.
Kalau begitu, jauhi dia, ya?
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Apa yang sebenarnya terjadi 19 tahun lalu?
Itu sudah masa lalu.
Jangan digali-gali lagi.
Kami berdua sekarang memiliki kehidupan yang baik.
Tarn.
Aku mohon padamu.
Biarkan saja satu sama lain.
Jadi, apakah kita akan
membiarkan Ayah meninggal sia-sia?
Ayah.
Apakah kamu berada di halaman belakang?
Tenangkan suaramu, Nam.
Pikirkan tetangga.
Thana...
Membantu!
Tolong tolong!
Thana...
Mengapa Anda melakukan ini?
Membantu!
Tolong tolong!
Thana...
Ayah.
Apakah ini untuk digunakan atau untuk dijual?
- Hei, jawab aku!
- Aduh.
Aduh.
Saya datang berkunjung,
bukan untuk menghadapi interogasi.
Baiklah, terserah.
Lalu apa selanjutnya?
Aku baru menyadari, Fundee masih ada.
Seseorang pernah mengatakan hal itu kepada saya.
jika saya memegang Fundee
dan menghitung mundur dari 100 ke 1.
Aku akan bermimpi indah.
Dan pukul berapa Anda
tiba-tiba teringat hal ini?
Lewat jam 3 pagi.
Tunggu, jam 3 pagi?
Ugh, mungkin lain kali coba ingat
lebih awal.
Hmm, tapi...
Kamu sudah lama tidak memikirkan ayahmu?
Benar.
Mungkin Ayah ingin menyampaikan sesuatu padaku.
Ya, mungkin. Itu mungkin saja terjadi.
Baiklah, saya akan berangkat kerja sekarang.
Hei, Tarn.
Terima kasih sudah mengantarkan
kue itu tadi malam.
Itu sangat enak...
Rasanya seperti surga di mulutku.
Tentu saja itu bagus.
Harganya 500 baht per potong!
Akan gila kalau tidak semahal itu.
Dr. Noey beruntung sekali memiliki
teman yang begitu terkenal.
Hei, fokuslah pada pekerjaanmu, oke?
Sampai jumpa.
Ya.
Selamat tinggal.
Setelah tanggalnya ditentukan,
saya akan meminta X untuk memberi tahu Anda, Dokter.
Baik, Pak. Semakin cepat semakin baik.
- Halo.
Permisi, Pak.
Ya.
Apa kabar?
Saya sudah memeriksa rekaman CCTV.
Mereka membuntuti kami sejak dari bandara.
Sedangkan untuk plat nomornya, itu palsu.
Pak.
Seseorang pasti sedang mengincar Anda, Pak.
Pemboman bulan lalu.
Kaulah target sebenarnya.
Ini bukan sekadar
insiden yang direkayasa untuk menciptakan situasi tertentu.
- Oh, Inspektur!
- Letnan.
Oh, benar. Tim B sedang melakukan
penggerebekan narkoba hari ini?
Ya.
Pastikan keamanan diperketat, semuanya.
- Baik.
- Terima kasih.
Wah,
Kenapa kamu berdandan?
Tim B menangani penggerebekan narkoba hari ini.
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku baru bangun tidur dan langsung seperti ini.
Hampir tidak tidur semalam. Begadang sampai subuh.
Wow, apa ini?
Tidak bisa tidur juga, ya?
Tidak, bro.
Pacarnya yang berasal dari kalangan atas memutuskan hubungan dengannya.
Dia memblokirnya.
- Hai.
- Ya, Pak.
Masih belum terbiasa, Pete?
Sejak kamu bergabung dengan unitku.
Diputusin pacar pada dasarnya sudah
menjadi rutinitas harianmu.
Apakah sebaiknya saya pindah departemen saja?
Bahkan Tarn pun masih lajang.
Unit ini benar-benar pembunuh percintaan.
Bahkan Tarn pun masih jomblo.
Jadi, drama.
Itu tidak ada hubungannya sama sekali.
Saya punya istri, semuanya normal bagi saya.
Semua orang lain di tim
juga punya pacar.
Hah? Dan lihatlah Tarn.
Dia masih single,
dan dia baik-baik saja, lihat?
Dia bahkan makan
Moo-krata sendirian.
Dia juga menonton film sendirian.
Dan ketika dia menderita radang usus buntu,
Dia tetap mengendarai sepedanya
ke rumah sakit sendirian.
Dia sangat menyedihkan,
Namun, dia sepertinya sama sekali tidak peduli.
Benar kan, Tarn?
Nah, sekarang kamu membuatku berpikir, bro.
Astaga, itu pujian.
Hmph.
Ayolah, nikmati saja hidup.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Mendesah.
Oh, benar.
Lain kali kita harus
menyamar sebagai pecandu narkoba.
Gunakan tampilan ini sebagai referensi, ya?
Penampilan seperti pecandu narkoba.
Saya membelinya.
Oh, Vicky, kamu masih di sini?
Saya hanya akan mengecek stok sebentar.
Oke, kalau begitu saya permisi dulu.
Pulanglah dengan selamat.
Oke.
Tarn, ayo kita pergi ke tempat lain.
Luka itu masih baru.
Tapi Noey menyukai tempat ini.
Dia menelepon hanya untuk memberi tahu saya betapa hebatnya itu.
Kamu sudah mencobanya, kan?
Rasanya enak banget!
Serius deh,
Restoran ini layak mendapatkan bintang Michelin.
Kamu sebaiknya menjadi pengulas makanan.
Percayalah, aku belum pernah makan
kue seenak ini seumur hidupku.
Ya, saya mengerti.
Mau ikut memberi persembahan makanan kepada para biksu
besok pagi?
Hah?
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Kumohon? Ikutlah denganku.
Sejak ibuku meninggal dunia,
Aku sebenarnya belum merayakan
ulang tahunku sama sekali.
Dan kue ulang tahun yang enak?
Aku bahkan belum pernah mencicipinya.
Hmm.
Astaga, aku mengerti. Baiklah, mari kita lakukan.
Aku merasa ingin berbuat kebaikan juga.
Itu saja.
Ya.
Sampai jumpa.
Itulah mengapa saya ingin memberinya kejutan
dengan kue dari toko ini.
Dia sudah memberi begitu banyak petunjuk
, dan kamu masih menyebutnya kejutan?
Oh.
Apakah kamu benar-benar berpikir
jika geng itu tidak terus mengingatkannya,
Apakah dia tidak akan lupa?
Sama seperti saat kamu lupa datang
ke acara pembukaan toko ini bersama pacarmu.
Ayo, mulai bertarung sekarang juga.
Aku mohon padamu.
Hai.
Dasar brengsek!
Ups.
Halo, Bu?
Nong Noo, bisakah kamu membelikan
aku saus ikan?
Oh, tentu. Aku akan mengambilkannya untukmu.
Nanti kita ngobrol lagi.
Baik, saya akan mengerjakannya.
Kamu sudah dewasa
dan masih menyebut dirimu Noo?
Aku sedang dalam mode Kitty.
Baiklah, aku akan mengambil
saus ikan untuk ibuku dulu.
Setelah kamu selesai makan kue,
kembalilah ke sini bersamaku.
- Oke, saya mengerti.
- Saya pamit dulu.
Sampai jumpa.
Eh, permisi.
- Permisi.
- Ya?
Saya sedang mencari
kue ulang tahun untuk teman saya.
Apakah Anda punya rekomendasi?
Saya minta maaf.
Kami sudah tutup.
Para staf pasti
lupa mengunci pintu.
Oh, maaf.
Saya tidak memperhatikan tandanya.
Aku sangat menyesal.
Bukan berarti kami tidak ingin menjual,
Tapi stok kami sudah habis sama sekali.
Kami memanggang semuanya setiap hari.
Bagaimana dengan ini?
Silakan kembali besok.
Atau Anda bisa menelepon untuk memesan,
dan kami akan mengantarkannya secara gratis.
Oh, tentu. Mari kita lakukan itu.
Tunggu!
Bisakah kamu.
Silakan tinggalkan nama
dan nomor telepon Anda?
Jadi saya bisa memberi tahu staf.
Selain pengiriman gratis,
saya akan memberikan diskon tambahan 20%.
Ya.
Hei, hati-hati!
Hai!
Melaporkan angka dua nol.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jangan takut.
Kamu tidak terluka di mana pun, kan?
- Tolong urus ini.
- Baik.
Vicky.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Hanya sedikit takut.
Eh, bagaimana dengan yang lain?
Apakah semua orang baik-baik saja?
Semua orang
sudah pulang, Ayah.
Hanya aku dan
pelanggan yang membantu.
Di mana dia sekarang?
Dia memberikan pernyataan
lalu meminta untuk pergi.
Dia mengatakan bahwa saat ini dia sedang bertugas.
Jika atasannya mengetahuinya,
dia akan mendapat masalah besar.
X, tolong urus ini untukku.
Baik, Pak.
Halo.
Kapten, apakah Anda tahu
siapa yang menyelamatkan Nona Vicky?
Kapten Tarn, Pak.
- Kapten Tarn?
- Ya.
Lalu apa sebenarnya yang terjadi di tempat kejadian?
Dia tidak bisa menjangkauku.
Jadi dia malah menargetkan Vicky.
Apakah Anda yakin itu dia, Pak?
Aku yakin seperti kamu.
Dia menyingkirkan semua orang
yang mengetahui rahasianya.
Aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri.
Aku hanya mengkhawatirkan putriku.
Kalau begitu, sebaiknya Anda awasi Vicky
agar Anda bisa menjaganya, Pak.
Dengan begitu, Anda tidak perlu khawatir.
Kupikir kau tidak akan
bisa bangun tepat waktu.
Bagaimana mungkin aku tidak mau?
Aku sudah berjanji padamu.
Selamat ulang tahun, Noey, sahabatku!
Semoga kamu segera dipromosikan.
Dan aku harap kamu segera menemukan belahan jiwamu.
Saya lebih memilih tetap melajang sampai hari saya meninggal.
Lebih baik biarkan mereka menyesal kehilangan saya.
Lalu siapa sebenarnya yang akan
menyesali hal itu? Hah?
Hai.
Tarn! Kenapa kau menyalakan
dupa untuk memanggil Pete kemari?
Aku belum mati!
Astaga,
Dia sedang mengalami nasib buruk akhir-akhir ini,
patah hati dan sebagainya.
Apa?
Jadi, saya membawanya untuk mempersembahkan makanan kepada para biksu,
agar ia mendapatkan poin pahala.
Ya,
dan aku
juga berencana untuk berbuat kebajikan untuk ayahku.
Hei, cepat!
Ayo pergi sebelum terlambat.
Satu set persembahan untuk para biksu, mohon.
Oke.
Apakah masih ada lagi?
Itu yang terakhir.
Izinkan saya ikut bergabung.
Mustahil.
Ini untuk ulang tahunku.
Tarn, izinkan saya berbagi milikmu.
Apa? Tidak, aku melakukan ini untuk ayahku.
Kenapa kalian berdua tidak berbagi saja?
Anda tahu pepatah yang mengatakan,
mengumpulkan pahala bersama dari wadah yang sama.
Artinya kalian akan menjadi belahan jiwa
di kehidupan selanjutnya.
Astaga, Tarn!
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Mohon, Yang Mulia.
(Berdoa)
Hei, hati-hati!
Seseorang akan datang untuk membantu.
Tetap tenang.
- Mali.
- Ya?
Apakah Kapten Tarn sudah menelepon untuk memesan kue?
Belum.
Oh.
Atau mungkin dia akan datang
dan membelinya di toko saja.
Hanya pasangan itu
yang terus datang kembali setiap jam.
Putri Pastry, ada yang bisa saya bantu?
Tentu.
Apakah Anda ingin
ada pesan ulang tahun yang ditulis di atasnya?
Siapa namamu?
Dokter Noey.
Silakan tinggalkan nama
dan nomor kontak Anda.
Ayah, ada dua petugas
yang berpatroli di sekitar toko saya setiap jam.
Apa yang sedang terjadi?
Serius, bukankah ini terlalu berlebihan?
Anda membuat semua pelanggan saya takut dan menjauh.
Aku tidak pernah punya masalah
dengan siapa pun, sungguh.
Saat saya membuka toko ini,
Saya memastikan tidak ada
pesaing di dekatnya.
Mereka pasti
salah sasaran.
Dia bukan orang yang salah,
sayang.
Bagaimana apanya?
Target sebenarnya mereka adalah saya.
Mereka tahu kau adalah buah hatiku,
Jadi mereka mengejar kamu untuk sampai kepadaku.
Siapakah mereka?
Pekerjaan saya seringkali membuat
saya menyinggung perasaan banyak orang.
Namun untuk saat ini,
sampai saya bisa membawa mereka ke pengadilan.
Saya ingin memastikan.
Anda berada di tempat yang aman.
Ayah, maksudmu apa...?
Kau mengirimku ke luar negeri?
Mustahil.
Aku tidak mau pergi ke luar negeri.
Aku akan rindu rumah.
Bukan seperti itu.
Aku hanya ingin seseorang melindungi
dan menjagamu.
Jaga aku?
Apakah kamu mencoba menjodohkanku dengan seseorang?
Tidak, Ayah. Saya baru 23 tahun.
Saya punya toko roti yang harus saya kelola.
- Banyak sekali hal yang ingin kulakukan.
- Tenanglah, sayang. Dengarkan aku dulu.
Aku ingin kau
datang dan bekerja dekat denganku.
Dekat dengan Anda?
Sebagai seorang petugas polisi?
Tapi bagaimana dengan toko roti saya?
Ayah, kau tahu kan betapa aku sangat suka membuat kue.
Kita bisa mempekerjakan koki berbakat
untuk mengambil alih sementara waktu.
Tunggu sampai saya membereskan semua kekacauan ini.
Kemudian Anda bisa kembali
menjalankan toko Anda sendiri.
Tapi Ayah, aku tidak lulus
dari Akademi Kepolisian.
Saya tidak bisa menembak.
Bahkan petasan pun bisa membuatku terkena serangan jantung.
Anda tidak memerlukan gelar
dari Akademi.
Tidak perlu menyentuh senjata.
Ada departemen lain
tempat Anda bisa bekerja.
Seperti apa?
Pergi.
Ayah.
P'Mart.
Eh, dokumen Anda.
Sudah siap.
Sangat cepat!
Selesai hanya dalam setengah jam?
Orang lain pasti butuh satu jam!
Anda resmi menjadi ahli fotokopi nomor satu .
Bukan apa-apa,
Eh, kapan tugas penerjemahan dimulai?
Belum.
Saat ini, sebagian besar pekerjaan yang tersedia adalah
untuk penerjemah bahasa Mandarin.
Bagaimana kalau kamu membantuku menerjemahkan
beberapa dokumen untuk bos hari ini?
Di Sini.
Semuanya. Terima kasih.
Dr. Anya sedang terhubung, Pak.
Halo, Dokter.
Halo.
Apakah Bapak Phakphum
sudah mengkonfirmasi ketersediaannya?
Belum.
Mohon ditindaklanjuti.
Tidak adanya operasi sekarang berarti harus menunggu lama,
karena saya akan berada di luar negeri.
Saya akan segera memberitahunya.
- Terima kasih.
- Ya.
Dia mendesak agar dibuat jadwal?
Baik, Pak.
Dan saat saya berada di rumah sakit.
Siapa yang akan menjaga Vicky?
Sudah berapa lama sejak
pelatihan perlindungan VIP terakhir kita?
Tiga tahun, Pak.
Bagaimana kalau kita mengundang Kapten Tarn
dari Unit Kejahatan Khusus untuk bergabung dengan kita?
Kapten Tarn. Siapakah itu?
Apakah kamu ingat
siapa yang membantu Vicky di toko roti?
Itu tadi Kapten Tarn.
Jika kami mengirimnya untuk berlatih bersama Vicky,
Anda bisa tenang.
Apa ini, P'Ken?
Para petinggi mengundangmu.
Tidak, terima kasih.
Saya sudah sangat sibuk dengan pekerjaan hingga tahun depan.
Baiklah. Saya akan memberi tahu mereka bahwa
Anda sedang tidak tersedia.
- Saya akan kembali bekerja.
- Silakan.
Kamu sering sekali bertanya tentang dia,
kukira kamu ingin bekerja sama dengannya?
Kamu sedang membicarakan siapa?
Tentu saja, Tuan Phakphum.
Dia yang memimpin pelatihan
dan mengundangmu secara pribadi.
Ada desas-desus yang beredar.
Bahwa dia sedang mencari pengawal pribadi.
Itulah mengapa dia hanya mengundang
yang terbaik dari yang terbaik.
Tapi karena kamu tidak akan pergi,
- Aku akan merobeknya saja.
- Hei!
Baiklah.
Aku akan pergi.
Vicky.
Maaf, berapa banyak salinan yang Anda butuhkan?
Saya tidak meminta fotokopi.
Oh, Ayah.
Maaf.
Saya sudah membuat begitu banyak salinan
sampai saya mulai kehilangan kendali.
Ngomong-ngomong, sebenarnya apa itu?
Saya ingin Anda bergabung
dalam sesi pelatihan khusus.
Ayah.
Saya sudah setuju untuk bekerja sama dengan Anda.
Sekarang kamu ingin aku ikut pelatihan juga?
Aku hanya tidak ingin kamu bosan.
Saat ini tidak banyak lowongan pekerjaan penerjemahan bahasa Inggris.
Jadi kupikir kau bisa melakukan ini
sementara waktu.
- VIP jenis apa ini?
- Ini hanya untuk orang-orang penting.
Kami tidak sering menyelenggarakan acara seperti ini.
Apakah selebriti Thailand
benar-benar melakukan pelatihan semacam ini?
Ya, Vicky.
Hanya selebriti papan atas.
Dan itu di pantai pribadi.
Hanya tujuh hari saja, sayang.
Setelah selesai,
Anda bisa kembali ke toko roti Anda.
Aku tidak akan memaksamu melakukan hal lain.
Jadi...
Kapan dimulai?
Apakah Ibu tidak ingin tahu?
Apa yang sebenarnya terjadi 19 tahun lalu?
Kalau begitu, jauhi dia.
Jangan mengungkit masa lalu.
Tolong! Tolong! Tolong!
Mengapa kamu melakukan ini?
Ayahku pernah mengatakan itu padaku.
jika kamu melakukan hal yang benar.
Anda tidak akan menyesal,
bahkan jika itu mengorbankan nyawa Anda.
(Jenderal Pol. Phakphum menerima
penghargaan "Teladan" untuk Pemberantasan Perdagangan Manusia)
Saya menjadi petugas polisi untuk menegakkan keadilan.
(Protes masyarakat terhadap
para taipan politik terkait pembelian lahan untuk pembangunan kondominium.)
Mengetahui bahwa mendekat adalah risiko yang mematikan.
(Diduga: Ayah dibunuh pada tahun 2006)
Tapi aku tidak takut.
(Terlibat dalam kematian ayahnya)
Aku akan membongkar kedoknya.
Dan aku akan membuatnya membayar atas apa yang telah dia lakukan.
(Ditemani oleh
seorang bawahan dekat bernama X)
Ini Tuan Phakphum.
Dia yang memimpin pelatihan
dan mengundangmu secara pribadi.
(Gubernur menganugerahi
Pol. Gen. Phakphum "Ayah Terbaik Tahun Ini")
Nol-nol-lima.
Nol-Nol-Empat.
- Noey!
- Oh, Tarn!
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Senior di unit tersebut memiliki kasus mendesak,
Jadi, saya menggantikan posisi di unit medis.
Jam berapa sekarang?
Kenapa kamu belum naik bus juga?
Eh, belum semua orang hadir.
Jika mereka tidak ada di sini, singkirkan mereka.
Jika kamu tidak bisa tepat waktu,
bagaimana kamu bisa berlatih?
Tapi kita tidak bisa memotong yang ini.
Mohon tunggu 10 menit lagi.
Mereka bilang belum ada yang datang.
Siapakah dia?
Sudah terlambat satu jam.
Mereka pasti akan dimarahi habis-habisan.
Semuanya, ambil posisi push-up!
Hah?
Anda bilang sejak awal Anda tidak ingin berada di sini .
Jadi jika Anda ingin pergi, saya mengerti.
Aku tidak tahu siapa yang memaksamu datang.
Tapi saya percaya mereka bermaksud baik.
Jika kamu tidak sanggup menangani ini.