(Lee Na-young)
(Jung Eun Chae)
(Lee Chung Ah)
(Menghormati)
(Didukung oleh Kementerian Kebudayaan
dan Badan Konten Kreatif Korea)
(Semua orang, kejadian, dan latar belakang...)
(Tokoh-tokoh dalam drama ini fiktif
dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Selain itu, anak-anak dan hewan difilmkan
sesuai dengan pedoman produksi.)
Apa alasan sebenarnya Anda mendekati saya?
Itu kamu, kan?
Kaulah yang mencoba membunuh
suamiku 20 tahun lalu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Seharusnya aku menghabisinya saat itu juga.
Nah, itu cara yang menarik untuk mengaku.
Seandainya Park Je Yeol meninggal dunia saat itu,
Kamu juga tidak akan mengalami hal ini.
Anda telah mengajukan laporan
pelecehan seksual, bukan?
Sepuluh bulan sebelum kelahiran anak Anda.
Diamlah.
Namun laporan itu ditarik kembali,
dan Park Je Yeol mendapatkan apa yang diinginkannya.
Benar.
Seharusnya kau membunuhnya saja saat itu.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak tahu seperti apa dia,
atau apa yang aku lalui untuk bertahan hidup.
Kau pikir aku belum mencoba apa pun selama ini?
Aku sudah melakukannya.
Aku sudah mencoba segala cara,
Tapi saya gagal.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Aku sudah bilang aku akan membantumu.
Itu kesepakatan kita, kan?
- Jika pengacara saja sudah cukup...
- Ini dia.
Inilah kunci Anda untuk keluar
dari jurang api Anda.
(Episode 6)
Jangan bangun. Tetap di situ.
Tunggu.
- Sayang.
- Ya?
Aku bukan orang cacat, lho.
Benar.
Aku hanya khawatir baunya
akan membuatmu merasa mual.
Jadi, apakah kita perlu memesan sesuatu?
Tentu. Pesan apa pun yang kamu inginkan.
Ini dia.
Coba saya lihat.
Sayang, ngomong-ngomong, bagaimana perkembangan
kasus baru yang sedang kamu tangani?
Anda tahu, penyelidikan ulang.
- Hyun Jin.
- Ya?
Bukan apa-apa. Biar saya bereskan dulu.
Istirahat saja sampai makanan datang.
- Aku serius mau memesan semuanya.
- Silakan, pesan semuanya.
Semua orang melakukannya seperti ini.
- Tidak, itu pasti dia.
- Bukan. Perhatikan lebih dekat.
Bu, Ayah membuatku gila.
Tidak peduli berapa kali aku memberitahunya,
dia tetap tidak bisa membedakan Minje dan Keiju!
- Apakah itu yang berambut oranye?
- Astaga, kamu benar-benar tidak punya harapan.
Apakah kamu sudah makan malam?
Dia sudah makan bersamaku. Kamu terlambat.
Ya. Pekerjaan molor.
Cukup colokkan ke ponsel Park Je Yeol.
Dan kamu bisa membuatnya menghilang
dari hidupmu selamanya.
Mama.
- Benarkah?
- Saya bilang saya ingin buah.
Ada apa denganmu? Apa kamu bertemu seseorang?
Bukan apa-apa. Tunggu, aku akan mengambilkanmu mangga.
- Ayah, ini yang terakhir kalinya.
- Oke, aku mengerti.
- Akan saya jelaskan lagi. Perhatikan.
- Oke.
Hei, Shin Jae.
Bagaimana hasilnya?
Saya sudah mengatakan apa yang perlu saya katakan.
Selama Hong Yeon Hui menjalankan perannya,
Kita bisa menjadi pihak yang mengalahkan Park Je Yeol.
Bukti bahwa aplikasi Connect ada. Selain itu,
jika kita memiliki bukti keterlibatan Park Je Yeol,
Kita bisa membongkar semuanya secara besar-besaran.
Anda akan menambahkan tuduhan penganiayaan
dan tidak memberinya ruang untuk bernapas?
Hanya jika Nona Hong Yeon Hui menyetujuinya.
Apakah Anda pikir Pengacara Kwon
akan tinggal diam dan membiarkan ini terjadi?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan dia menghambat kita.
Apakah kamu sudah makan malam?
Saya mampir makan sebentar dalam perjalanan ke sini.
Apakah Anda menelepon soal pekerjaan?
Tidak. Saya hanya menelepon karena ingin mendengar suara Anda.
Ada apa denganmu?
Aku senang kita akan menjadi bibi,
Tapi aku khawatir kamu mungkin merasa
kesepian di malam hari.
Tidurlah yang cukup.
Aku sudah berpikir.
Saya rasa sebaiknya saya langsung pergi bekerja saja.
Jika Anda berada di kantor,
Anda akan terus bertemu dengan Pengacara Kwon.
Dan dia mungkin akan mengenali Anda.
Sepertinya dia tidak mengenali saya waktu itu.
Dan saya menikmatinya.
Maksud saya, bekerja di kantor Anda.
Bagi orang lain mungkin ini bukan masalah besar,
tapi bagi saya ini adalah pengalaman pertama.
Bekerja di kantor.
Jika itu yang kau inginkan, Min Seo,
mari kita lakukan.
Min Seo, tunggu sebentar.
Saat melihat ini, aku teringat padamu.
(Susu cokelat)
Kenapa kamu masih bangun?
Bukankah kamu sedang tidur?
Saya baru saja akan melakukannya.
- Kamu terlihat lelah. Tidurlah.
- Oke.
- Sang A.
- Ya?
Tidak apa-apa. Selamat malam.
(Siaran langsung barusan...)
(Kamu sudah melihatnya? Lucu sekali.)
(Jadi...)
(Apa kabar hari ini?)
(Aku ingin mati.)
(Jaksa Senior Park Je Yeol)
(Kantor Kejaksaan Agung,
Jaksa Agung Park Je Yeol)
Apakah ada terobosan setelah hanya satu hari?
Tarik kembali kasus ini.
Itu mengecewakan.
Bukankah kamu terlalu cepat menyerah?
Saya sudah kewalahan dengan
kasus-kasus yang sedang saya tangani.
Atau mungkin karena kamu takut?
Khawatir ini mungkin kotak Pandora.
Apakah menurutmu Hyun Jin yang melakukan itu padamu?
Saya memberikan kasus ini
agar Anda bisa mengetahuinya.
Kamu juga yang mengirimiku artikel koran itu, kan?
Mengapa kau menyeretku ke dalam masalah ini
sejak awal?
Apakah kamu ingin menangkap pelakunya,
atau kamu ingin menyakiti Hyun Jin?
Bagaimana jika keduanya benar?
Ini semua perbuatanmu, kan?
Dengarkan saya dengan sangat saksama.
Jika hal seperti ini terjadi lagi pada Hyun Jin,
Aku benar-benar tidak akan membiarkannya begitu saja.
Detektif Gu Seon Kyu.
Kamu menyadarinya, kan?
Bahwa Anda baru saja menutupi percobaan pembunuhan.
Anda bukan satu-satunya detektif di dunia, kan?
Aku penasaran.
Ketika terbukti bahwa saya benar,
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Jika itu terjadi,
Saya akan menyerahkan lencana saya sendiri.
Ini luar biasa!
Aku tak sanggup. Ini sangat indah.
Ini menggemaskan.
Saya tidak tahu apakah itu akan menjadi laki-laki atau perempuan,
jadi saya memilih warna kuning.
Aku ingin menjadi orang pertama
yang membeli hadiah untuk calon keponakanku.
Terima kasih.
Aku yakin Seon Kyu pasti senang sekali, kan?
Sebenarnya, kami berdua masih agak linglung.
Mungkin semuanya akan terasa nyata
setelah janji temu kita di rumah sakit.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Pastikan Seon Kyu mentraktirmu sesuatu yang lezat.
Aku akan melakukannya.
Tapi ini benar-benar lucu sekali.
Di mana gelas kertasnya?
Cangkir-cangkir itu...
Ini dia.
Terima kasih.
Sepertinya aku belum pernah melihatmu
di sekitar sini sebelumnya.
- Saya baru mulai beberapa waktu lalu.
- Benarkah?
Teruskan kerja bagusnya.
Sayalah yang mempekerjakan Han Min Seo.
Bagaimana bisa Anda memecatnya tanpa alasan?
Riwayat hidupnya hanya berisi satu baris:
putus sekolah menengah atas.
Apakah kita perlu menyeleksi berdasarkan pendidikan
untuk pekerjaan paruh waktu sederhana?
Apakah ada alasan mengapa kita tidak boleh melakukannya?
Atau bagaimana?
Apakah ada alasan lain mengapa saya tidak bisa?
Sekarang saya yang bertanggung jawab di sini.
Karyawan dengan catatan buruknya.
Saya belum pernah mempekerjakan orang seperti itu di tim saya.
Benarkah begitu? Ini juga pertama kalinya bagi saya.
Bekerja untuk seorang pria yang menggunakan jasa pelacur.
(Kantor Hukum Haeil)
Apakah kamu mau pulang? Aku akan mengantarmu.
Biarkan saja. Dia memang menginginkannya.
Ya, Bu.
Bacalah ini di perjalanan.
Ini adalah skandal perdagangan seks
yang melibatkan tokoh-tokoh terkenal.
Dan ada anak di bawah umur di antara
para korban yang dieksploitasi.
Terdapat bukti tidak langsung yang menghubungkannya
dengan setidaknya dua kasus pembunuhan.
Sekarang kamu bertindak sebagai detektif?
Jadi?
Apa maksudmu?
Apakah kamu meminta anggaran yang lebih besar?
Pengacara Kwon terlibat. Sebagai klien.
Apa yang akan kamu lakukan?
Siapa lagi yang tahu tentang kasus ini?
Saat ini, hanya kami bertiga yang tahu.
Lalu kuburkan.
Itu perintah.
Jika apa yang Anda katakan benar,
mungkin akan ada lebih banyak klien yang terlibat.
dan jika ini sampai ke pihak berwenang,
pendirian kami jelas.
Kami akan selalu mendukung klien kami.
Jadi, Pengacara Kwon tidak perlu khawatir, kan?
Ini sama sekali tidak akan menimbulkan risiko.
Seperti yang diharapkan,
timbangan keadilan Anda tidak pernah...
condong ke pihak mereka yang tidak
memiliki uang dan kekuasaan.
Itulah definisi keadilan menurut saya.
Pihak yang menang.
Namun, aku masih berharap...
bahwa Anda akan menyingkirkan Pengacara Kwon.
Bahwa kamu akan berpihak pada apa yang benar,
bukan pada apa yang berkuasa.
Sama seperti harapan sia-sia
yang selalu kau miliki untukku.
Semuanya sia-sia dan tidak ada gunanya.
Aku sudah selesai.
Keadilan versi saya tidak punya tempat di Haeil, Bu.
Aku akan pergi dari sini.
Ini adalah Kang Shin Jae.
Kita perlu bertemu hari ini.
Kamu bisa mendengarnya, kan?
Itu detak jantung bayi.
Sepertinya usia kehamilanmu
sudah sekitar delapan minggu.
Delapan minggu?
Tapi saya sedang menstruasi selama waktu itu.
Itu adalah kesalahan umum yang sering
dilakukan oleh ibu yang baru pertama kali melahirkan.
Kemungkinan besar itu adalah pendarahan implantasi.
Permisi, Dokter.
Heroin?
Ya. Pada usia kehamilan delapan minggu, dia sudah hamil.
- Apakah bayinya akan baik-baik saja?
- Saya tidak bisa memastikan, itu tidak berpengaruh.
Sejujurnya,
Dalam kasus normal, risikonya akan sangat tinggi...
bahwa saya akan menyarankan Anda
untuk mempertimbangkan pilihan Anda.
Namun, bayi tersebut tumbuh dengan baik
untuk usia kehamilannya.
Untuk saat ini, mari kita terus mengamati dengan cermat.
Saya pasti akan mengawasinya dengan cermat.
Bayi ini benar-benar sebuah keajaiban.
- Sebuah keajaiban?
- Hasil histerosalpingogramnya baik-baik saja,
tetapi hasil tes Anda, Pak,
menunjukkan morfologi normal kurang dari 1 persen.
Jumlah dan motilitas sperma Anda juga sangat rendah.
Maksudnya itu apa?
Secara statistik, dengan angka-angka ini,
pembuahan alami adalah hal yang mustahil.
Saya tadinya mau merekomendasikan IVF, tapi untungnya...
Tunggu sebentar.
Apakah Anda baru saja mengatakan
bahwa pembuahan alami itu tidak mungkin?
Tapi kemudian bagaimana...
Itu hanya dari sudut pandang statistik.
Ini jarang terjadi, tetapi keajaiban
seperti ini memang bisa terjadi.
Apakah Anda mengobrol dengan istri saya dengan menyenangkan?
Tak kusangka aku tidak tahu apa pun yang kau rencanakan...
Dia sangat arogan.
Namun, beberapa hal memang tidak pernah berubah.
Itulah pesonamu, ya, Yoon Ra Young?
Hal itu membuatnya semakin mendebarkan...
Saat akhirnya aku bisa menghancurkanmu.
Aku sangat senang kamu sudah mendapatkan kembali ingatanmu.
Jika kamu tidak pernah mengingatnya,
aku akan merasa sangat diperlakukan tidak adil.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Siapa yang membuat aplikasi ini?
dan siapa lagi yang terlibat.
Umumkan saja.
Katakan pada mereka bahwa kamu mencoba membunuh seseorang.
Dan selama 20 tahun, kau tetap diam
berpura-pura menjadi orang yang menjunjung keadilan.
Akui kepada dunia bahwa kamu siap
membayar dosa-dosamu.
Mohonlah di hadapanku.
Baiklah, nanti akan saya ceritakan.
Tentang Connect.
Semua yang ingin Anda ketahui.
Jika kamu tidak bisa, maka berhentilah. Sekarang juga.
Siapa tahu?
Mungkin aku bahkan akan memaafkanmu.
Benar-benar?
Tapi sungguh disayangkan.
Karena tidak mungkin aku akan pernah memaafkanmu.
Orang yang belum sepenuhnya menebus dosa-dosanya...
Itu adalah kamu.
Maaf, saya harus masuk kembali ke dalam.
- Oke.
- Sampai jumpa lagi.
Ini membuatku gila.
Ini benar-benar gila.
Halo, ini Hwang Hyun Jin.
Bukankah ini ponsel Lee Jun Hyeok?
Permisi?
- Siapa?
- Lee Jun Hyeok.
Begitulah yang tertulis di sini.
Apa artinya itu...?
Laptop?
(Komputer dan Laptop)
Tapi bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
Jika Anda tidak dapat menghubungi saya, silakan hubungi nomor ini.
Saya akan memberikan file-file tersebut kepada Anda.
Aku berubah pikiran. Datanglah ke tempatku sebelum jam 8 malam.
(Kesaksian Korban, Penelitian, Bukti, Tips)
(Tips)
Ini adalah ransomware.
Ini bukan seperti virus biasa.
Tanpa kuncinya, virus ini tidak dapat dipulihkan.
Apakah tidak ada cara untuk memperbaikinya?
File-file ini sangat penting,
dan hanya ini yang tersisa bagiku.
Tolong, lakukan semua yang Anda bisa.
Ya, saya akan lihat apa yang bisa saya lakukan.
(Lee Jun Hyeok)
- Apakah kamu berhasil memulihkan file-file tersebut?
- Saya tidak bisa memulihkan semuanya.
Saya berhasil menyelamatkan beberapa file Anda dari titik pemulihan.
Itulah mengapa saya menelepon.
Ini Yoon Ra Young.
Aku sedang berada di taman di luar rumahmu.
Bisakah kamu keluar sebentar?
Park Je Yeol mengetahui bahwa kami bertemu.
- Permisi.
- Ibu sedang mandi.
Lalu pesannya...
Apakah kamu sudah mengirimnya?
- Saya teman ibumu.
- Saya tahu siapa kamu.
Aku melihatmu di TV.
Apakah kamu mau membantu ibuku?
Ya.
Kalau begitu, jangan hubungi dia lagi.
Dan jangan datang ke sini juga.
- Tunggu, izinkan saya menjelaskan...
- Apakah Anda siap bertanggung jawab?
Bagaimana caranya?
Seberapa jauh Anda bersedia melangkah?
("Calon Mahasiswa Jurusan TI Tiga Kali Lipat")
("Dan di Balik Semua Itu Ada Baek Tae Joo dari The Prime")
Maaf, rapatnya agak molor.
Ingin keluar rumah? Kita masih bisa.
Saya ragu kita bisa menemukan pemandangan
yang lebih baik dari ini di tempat lain.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita minum di sini?
- Anggur? Atau wiski?
- Baiklah, kita pilih wiski.
Jadi, apa agenda kita hari ini? Sebuah percakapan yang jujur.
Mungkin ini awal dari sebuah persahabatan.
Aku akan menyukai itu.
Ibu saya memasang tali jerat di leher saya,
Tapi aku akan menggunakannya sebagai penyelamat.
Itu jujur.
Aku menyukainya.
Lalu, saya bisa menjadi penolong seperti apa bagi Anda?
Aku tidak akan mewarisi Haeil.
- Apakah Anda setuju?
- Dengan senang hati. Sesuai keinginan Anda.
Saya ingin menjadikan LnJ independen.
Saya ingin ini menjadi yayasan nirlaba.
Dan kurasa aku tidak akan punya suara
dalam menentukan arah yayasan itu?
Itulah intinya.
Aku sudah mengungkapkan semuanya.
Sekarang giliranmu.
Kamu mau apa?
Saya ingin Anda tetap setia pada jalan
Anda sebagai seorang pengacara.
Sama mengesankannya seperti yang Anda lakukan sekarang.
Jika Anda melakukannya,
era Haeil akan segera berakhir di negara ini.
Haeil adalah kode lama yang seharusnya
sudah dihapus sejak lama.
Seberapa pun saya mencoba membangun sistem baru,
Selama kode yang rusak ini masih ada,
ia akan terus menyebabkan konflik.
Dan kau lebih tahu kejahatan di Haeil daripada aku.
Jadi, apa sebenarnya yang ingin kamu lakukan?
Saya ingin merombak sistem ini.
Menghapus semua kode berbahaya,
Instal sistem operasi baru yang transparan dan adil,
dan menerapkan algoritma yang memberikan
aturan yang sama kepada semua orang.
Itulah jenis sistem baru yang ingin saya buat.
Mengapa?
Pengacara, mengapa Anda membela korban
dan bukan pelaku?
- Karena itu adalah hal yang benar untuk dilakukan
- Saya juga.
Karena saya percaya ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Lucu, ya?
Ketika orang menginginkan lebih banyak uang
atau lebih banyak kekuasaan,
Tidak ada yang menanyakan alasannya kepada mereka.
Namun mengapa kita membutuhkan alasan
untuk menjadikan dunia tempat yang lebih baik?
Kamu dan aku menginginkan hal yang sama, bukan?
Itulah mengapa kau terus menolak untuk mewarisi Haeil.
Sepertinya pada akhirnya kita menuju ke tujuan yang sama.
Sejak awal sekali,
Apakah kamu mengharapkan semuanya akan berakhir seperti ini?
Saya memang berpikir kita memiliki banyak kesamaan.
Baiklah.
Sepertinya kita berada di situasi yang sama sekarang.
Semoga pertunangan berjalan lancar.
Astaga. Ada apa denganmu?
Kukira kau tidak pernah minum.
- Kamu berhasil.
- Hai.
- Boleh saya minta gelas juga?
- Tentu.
Jadi, apakah ini untuk merayakan menjadi seorang ayah?
Ya. Ini sungguh kebahagiaan murni, bukan?
Memang benar.
Sekarang, ini menjadi mimpi buruk.
Lihatlah dirimu. Apa kau bertengkar dengan istrimu?
Begitulah mereka saat hamil. Mereka jadi sangat sensitif.
- Belikan istrimu camilan enak.
- Tidak, ayolah. Tidak apa-apa.
- Tidak, ambil saja.
- Ayolah, kawan. Kau tidak mampu membelinya.
Dasar bodoh. Siapa bilang ini untukmu?
Ini untuk calon keponakan perempuan
atau laki-laki saya.
Terima kasih.
Pria ini...
Jadi, apa yang mereka katakan di rumah sakit?
Semuanya baik-baik saja, kan?
Ya.
Astaga. Itu Ketua Tim Jang. Tunggu sebentar.
(Ketua Tim Jang)
Ya. Mengerti. Oke, sampai jumpa.
Seung Jin.
- Ya?
- Jadi, apa kata ketua tim?
Apa lagi? Omelan yang biasa, terus menerus.
Minuman beralkohol kami habis.
Bu, tolong beri saya soju lagi.
Oke.
Kamu belum menyentuh makanan itu.
Ada apa sebenarnya?
Enak sekali.
Han Min Seo!
Aku tahu kau ada di dalam! Keluarlah! Han Min Seo!
Astaga, buka pintunya!
Permisi.
Ada apa dengan semua keributan ini?
Memangnya kenapa? Apa aku mengetuk pintumu?
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu gila?
Itu sambutan yang hangat.
Kamu pikir kamu siapa, seenaknya saja masuk tanpa diundang?
Tempat yang bagus.
- Kenapa kamu di sini?
- Kamu terus menelepon dan mengirim pesan.
Kamu yang membuat keributan, kan?
- Apa yang ada di sini?
- Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Sulit dipercaya.
Ini praktis seperti ruang pamer, bukan?
Cantik sekali.
Pengacara akan segera datang. Pergi dari sini.
Apa ini?
Apa yang begitu berharga di sini
sehingga dia harus menyembunyikannya seperti ini?
Berikan padaku.
Sepertinya Anda salah paham.
Apakah menurutmu hidup mewah
akan menghapus jati dirimu?
Jangan membuatku tertawa.
Apa yang sedang kamu lihat?
Apakah kamu lupa bahwa aku pernah menampungmu
saat kamu tidak punya tempat tinggal?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Apa urusanmu?
Kami hanya sedang berbicara secara pribadi.
Percakapan?
Apakah seperti ini caramu berbicara dengan orang lain?
Keluar dari rumahku! Sekarang juga!
Kita belum selesai bicara.
Mengapa?
Bukankah mengkhianatinya agar terhindar dari penjara sudah cukup?
Baiklah. Aku mengkhianatinya kepada Connect.
Terus kenapa?
Siapa yang memberi makan dan pakaian padanya
ketika dia melarikan diri dan tidak memiliki apa-apa?
Apa salahnya jika kita dibayar untuk itu?
Tidak ada sesuatu pun yang gratis dalam hidup.
Apakah itu terlalu berlebihan untuk diminta?
Kau adalah ibuku.
Namun kau tetap...
ibuku.
Kamu gila.
Permainan peran keluarga kecil itu...
Apakah kamu benar-benar berpikir itu nyata?
Lihat? Inilah yang saya maksud.
Dia bahkan tidak bisa membedakan antara permainan dan kenyataan.
Anda juga harus berhati-hati, Bu.
Begitu Anda menerimanya karena kasihan,
dia tidak akan pernah pergi.
- Pergi dari sini sekarang juga!
- Baiklah. Aku pergi.
Bagaimana jika Anda membayar saya lebih banyak?
Karena kamu ikut campur dengan Connect,
aku jadi takut untuk bekerja.
- Jadi, kamu harus bertanggung jawab.
- Lee Seon Hwa!
Apa ini?
- Apa kau bercanda?
- Ini untuk ongkos taksimu.
Datanglah ke kantor saya besok.
Dan jika saya melakukannya?
Berapa banyak yang akan kamu berikan padaku?
Kita bisa membahas pengurangan hukuman
setelah semua ini selesai.
Kamu cukup pintar untuk memahami maksudku, kan?
Yang Anda butuhkan saat ini bukanlah uang.
Yang Anda butuhkan adalah seorang pengacara.
Atau kamu lebih suka aku memanggil polisi?
Kali ini kamu tidak akan mendapatkan hukuman percobaan.
Aku sangat menyesal.
Dia masuk begitu tiba-tiba, aku tidak bisa menghentikannya.
Aku tahu ini bukan salahmu, Min Seo.
Aku akan mengurus ini.
Ya.
- Hai! Apa kabar?
- Oh, astaga. Hai, Seung Jin.
Astaga! Seon Kyu, kita sudah sampai rumah.
Lepas sepatu. Oke!
Hei, tidak, kamu tetap di tempat.
Kamu tidak perlu memaksakan diri.
Astaga.
- Seberapa banyak dia minum?
- Maaf?
Mari kita lihat. Dia minum cukup banyak untuk lima tahun.
Berikan dia sedikit kelonggaran malam ini.
Dia hanya senang akan menjadi seorang ayah.
Bisakah saya minta segelas air?
Tentu.
(Lee Jun Hyeok)
Wah, tempat yang bagus.
Terima kasih.
Itu jauh lebih baik.
Terima kasih banyak telah mengantarkannya pulang, Seung Jin.
Itu bukan apa-apa.
Hei, dengar.
Kamu benar-benar harus berhati-hati sekarang.
- Maaf?
- Dengar, aku tahu kau tangguh,
tetapi kamu perlu menjaga diri sendiri
dan memikirkan bayi.
Benar?
Astaga.
Aku cuma lagi penasaran.
Hanya khawatir.
Saya akan pergi sekarang.
- Terima kasih lagi.
- Baik. Istirahatlah.
- Pulanglah dengan selamat.
- Tentu.
- Waktunya pergi. Sampai jumpa.
- Selamat malam.
Sayang.
Ayo kita antar kamu ke tempat tidur.
Bu, apa yang sedang Ibu lakukan?
Kamu masih bangun?
Cabang.
Mama,
Jangan lakukan apa pun.
Apakah kamu mau membantu ibuku?
Kalau begitu, jangan hubungi dia lagi.
Dan jangan datang ke sini juga.
Pengacara Yoon?
Aku tidak bisa tidur,
jadi aku ingin tahu apakah aku bisa tidur di sini?
Mengapa kamu membiarkan dia melakukan itu?
Dialah yang salah, bukan kamu.
Tapi dia adalah ibuku.
Ini adalah pengalaman pertama bagi saya.
Mungkin itu hanya permainan di antara kita,
Tapi setidaknya ketika aku memanggilnya "Ibu,"
dia akan tersenyum dan menjawabku.
Bahkan ketika dia memukulku dan memaki-makiku,
Dia akan langsung berbalik
dan memanggilku putrinya lagi.
Tapi kurasa hanya aku yang bahagia...
sekalipun itu hanya sebuah permainan.
Apakah Anda pernah memiliki anak?
Tidak, tidak pernah.
Kamu masih bangun?
Sudah berapa lama kamu duduk di situ seperti itu?
Saya minta maaf.
Kamu tahu ini apa, kan?
Apakah ini milik korban?
Kita perlu melakukan beberapa pengujian.
- Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
- Hentikan.
Aku tidak akan bertanya,
dan aku tidak akan mendengarkan.
Aku tidak ingin tahu apa yang terjadi,
atau apa yang Anda rencanakan untuk lakukan.
Jangan ucapkan sepatah kata pun.
Aku akan mencari tahu dan mengambil keputusan sendiri.
Saya berhak meminta sebanyak itu...
Bukankah begitu?
Sayang.
Saya rasa kita butuh sedikit ruang untuk saat ini.
Untuk sementara, saya akan tetap berada di kantor.
Jaga dirimu baik-baik.
(Kantor Kejaksaan Distrik Mujin Seoul)
(Kesaksian dan Wawancara Jo Yoo Jeong)
Itu terjadi setelah saya diselidiki oleh
kejaksaan atas tuduhan pencurian.
Seseorang menghampiri saya.
Dia mengatakan itu pekerjaan yang mudah.
Dia berjanji aku akan menghasilkan uang
dan juga terhindar dari hukuman.
Dia memasang aplikasi itu di ponselku.
Aplikasi Connect In.
Siapakah dia?
Saya tidak tahu namanya.
Tapi aku baru tahu belakangan.
Dia adalah seorang polisi.
Lihatlah wajahnya.
Dia mengatakan bahwa dia telah mengalami
pelecehan seksual. Oleh seorang selebriti.
Di mana dan bagaimana Anda bertemu dengannya?
Yoo Jeong.
Apakah kamu sudah mengerti sekarang?
Tidak ada jalan keluar dari Connect.
Bukan hanya Park Je Yeol. Polisi juga terlibat.
Dan saya yakin bukan hanya itu saja.
Jadi, apa yang berada di tingkatan lebih tinggi
dalam rantai hierarki?
Andai saja mereka berhasil memulihkan semua file...
Pemulihan gagal, kecuali untuk beberapa file audio...
dan satu lagi artikel karya Jun Hyeok.
Namun, kita memiliki bukti bahwa
Park Je Yeol dan polisi terlibat.
Ini juga akan membantu kita membuktikan
mengapa Reporter Lee dibunuh.
Lee Seon Hwa setuju untuk masuk.
- Lee Seon Hwa?
- Kesepakatan Connect In milik Park Je Yeol.
Kita perlu mendapatkan kesaksiannya mengenai hal itu.
Halo.
(Woo Seok, Harian Shin Hankuk)
Kami tidak menerima permintaan,
dan saya ada janji lain hari ini.
Jika ini untuk wawancara,
silakan hubungi kami untuk membuat janji temu.
Anda mungkin akan menyesalinya.
Anda yakin? Kami akan menayangkannya tanpa komentar Anda.
Pengacara itu sedang rapat saat ini...
Hanya saja, saya mendapat informasi yang sangat menarik.
Upaya pembunuhan terhadap seorang mahasiswa laki-laki
di Fakultas Hukum Universitas Hankuk.
Apa yang terjadi? Apakah aku harus pergi?
Pergilah dan tunggu di ruangan itu.
- Mari kita bicara di dalam.
- Hyun Jin.
Ini Lee Seon Hwa.
Silakan lewat sini.
Tempat apakah ini?
Ini apa, tempat persembunyian rahasia atau semacamnya?
Silakan duduk di mana saja.
Ini tentang apa? Apa yang kau inginkan dariku?
Anda kenal Jaksa Park Je Yeol, kan?
Mungkin iya, mungkin juga tidak.
Kaulah yang memberikan Min Seo kesempatan
untuk terhubung melalui Park Je Yeol.
Apa yang Park Je Yeol tuntut darimu?
Apakah polisi juga datang ke tempat Anda?
Apa ini, interogasi?
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya,
kamulah yang akan mendapat masalah.
Aku sudah berpikir,
Apa pun yang terjadi nanti, saat ini,
saya perlu mencari nafkah.
Kamu tidak melakukan ini untuk membantuku, kan?
Informasi yang Anda inginkan dari saya.
Seberapa berharga informasi itu bagi Anda?
- Permisi?
- Saya memerlukan pembayaran di muka.
Berapa yang Anda tawarkan?
Tunggu di sini sebentar.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Berikut contoh judul berita yang saya bayangkan.
Para pengacara di sebuah firma yang dikenal
karena membela pihak yang lemah...
Terbongkar sebagai pelaku percobaan pembunuhan
sejak masa kuliah mereka.
Nah, bagaimana jika para pengacara itu
adalah ahli waris Haeil?
Seorang pengacara selebriti yang kontroversial,
dan istri seorang detektif polisi?
Tidakkah menurutmu itu akan mendapatkan banyak klik?
Jadi, izinkan saya menebak.
Sumber Anda adalah Jaksa Park Je Yeol.
Saya tidak bisa mengungkapkan sumber saya.
Itu prinsip dasar jurnalistik.
Anda sadar kan kami pengacara?
Kami tidak akan mentolerir fitnah tak berdasar seperti ini.
Silakan. Tulis artikel Anda.
Tetapi...
Jika Anda seorang reporter sejati,
bukankah Anda akan penasaran?
Dengan asumsi sumber Anda benar,
Apa yang bisa mendorong tiga wanita muda
untuk menyerang seorang mahasiswa laki-laki?
Apa yang mungkin telah terjadi?
Saya yakin Jaksa Park Je Yeol tidak memasukkan
bagian itu dalam informasi yang diberikannya.
Jadi, maksudmu ada motif yang sangat penting?
Saya akan memberikan informasi eksklusif selengkapnya.
Tapi dengan satu syarat.
Saya butuh waktu.
Berapa lama?
Sampai ada berita lain yang muncul lebih dulu.
Kematian seorang reporter dikarang sebagai serangan seksual.
Dan di baliknya, terdapat jaringan perdagangan seks digital
yang memiliki hubungan dengan polisi dan jaksa.
Jadi? Apakah Anda tertarik?
Jangan bilang kau sedang membicarakan kasus
wartawan Lee Jun Hyeok.
Saya memiliki bukti yang bahkan tidak pernah
sampai ke tangan pihak berwenang.
Apakah kamu tidak ingin memecahkannya?
Sebagai sesuatu yang eksklusif?
Apakah ini padat?
Simpan semua cerita Anda sampai kami siap.
Itulah kondisi saya.
Apakah kamu yakin soal ini?
Menjelaskannya seperti itu?
Kita perlu mengulur waktu sampai Hyun Jin stabil.
Lagipula, aku memang berencana menyerang duluan.
Benar.
Anda mungkin benar.
Menargetkan media terlebih dahulu adalah yang terbaik.
Dan kita tidak tahu seberapa besar keterlibatan
pihak berwenang dengan Connect.
Merasa sakit lagi?
Astaga, ini membuatku gila.
Siapa yang ada di sini?
Seorang reporter.
Kami akan menceritakan semuanya nanti.
Bagaimana dengan Lee Seon Hwa?
Bukankah dia ada di sini?
Laptop itu...
Laptop Jun Hyeok hilang.
Ye Ji, apakah kamu sudah melihat Lee Seon Hwa?
Dia pergi beberapa saat yang lalu.
Dia bilang akan kembali lagi nanti.
- Nomor yang dihubungi tidak tersedia.
- Apakah Anda berhasil?
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi nada...
Dia tidak mengangkat telepon.
(Detektif Anjing Gila)
Apa? Kamu mau aku ambilkan apa untukmu?
Laptop itu.
Para pengacara LnJ saat ini memegangnya.
Anda membayar berapa?
Tiga puluh ribu?
Kesepakatan.
(Detektif Anjing Gila)
Misi berhasil.
Lucunya, harga laptop itu malah naik.
Tiga puluh ribu dolar tidak akan cukup.
- Lima puluh ribu.
- Baik. Tetap di tempat.
Sialan.
Ambil saja. Aku tidak peduli bagaimana caranya.
Baik, Pak.
Maaf saya terlambat.
Prosecutor Park. Benar, sekarang namanya Chief Park.
Ini Jaksa Agung. Anda tahu, kan?
Suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda, Pak.
Ayo, duduklah. Silakan duduk.
Saya mengatur ini karena saya sangat ingin
akhirnya bertemu dengan Anda, Kepala Park.
Harus saya akui, profil Anda cukup mengesankan.
Lulusan sekolah hukum.
Nilai lembaga pelatihan Anda, ulasan kinerja Anda...
tidak ada yang istimewa.
Dan ini sudah berlangsung selama beberapa generasi.
Tidak ada satu pun nama terkenal.
Sebuah kisah klasik dari miskin menjadi kaya.
Seorang pria yang seharusnya tetap tinggal di daerah setempat
dan menyelesaikan kariernya dengan tenang...
tiba-tiba masuk jalur cepat menuju Seoul.
Lalu Anda menerobos lampu merah,
ngebut, dan memotong jalur orang lain.
Bukan begitu caranya.
Kamu tidak bisa langsung menginjak pedal gas sampai mentok.
Kepala Park!
Bagaimana tepatnya Anda mengenal Menteri tersebut?
Kurasa dia menganggapku sebagai kuda pekerja yang berguna.
Dan saya bersyukur untuk itu.
Izinkan saya menuangkan minuman untuk Anda.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Jaksa Agung, apakah kita akan memulai malam ini
secara resmi? Bagaimana menurut Anda?
(Pengacara LnJ)
Jadi begini caranya dia menusukku dari belakang.
Pertama, Ra Young, aku perlu kau bertanya
pada Han Min Seo tentang Lee Seon Hwa.
Ke mana pun dia pergi, apa pun yang dia temukan.
Saya akan melacak pergerakan Do Jun dan Lee Seon Hwa.
- Hei, kamu di mana?
- Hampir sampai. Lima ribu, kan?
Ya, benar sekali.
Nomor yang dihubungi tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada dering.
Permisi.
(Han Min Seo)
Hoodie hijau?
Min Seo, aku di sini.
Min Seo?
Ya, Pengacara.
Bisakah Anda keluar sebentar?
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
- Min Seo.
- Aku akan segera keluar.
(Menghormati)
Namun di dalam hatinya,
dia menyembunyikan motif tersembunyi.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Hati-Hati.
Sayang sekali janji kita tidak ditepati dengan semestinya.
Temukan mereka. Dengan segala cara yang diperlukan.
Mengapa kamu sampai bersusah payah menyembunyikan ini?
Ada seseorang di dalam. Di kepolisian.
Yoon Ra Young menyuruhku untuk mengkloning ponselmu.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Korban ada di sini sekarang.
Park Je Yeol membunuhnya.
Sekarang kau mengerti kenapa kita butuh USB itu?