(Lee Na-young)
(Jung Eun Chae)
(Lee Chung Ah)
(Menghormati)
(Didukung oleh Kementerian Kebudayaan dan Badan Konten Kreatif Korea)
(Semua orang, kejadian, dan latar belakang...)
(Tokoh-tokoh dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Selain itu, anak-anak dan hewan difilmkan sesuai dengan pedoman produksi.)
(Sekitar 40.000 kasus kekerasan seksual terjadi setiap tahunnya di Korea Selatan.)
(Kejahatan seksual)
(Kejahatan seksual penyalahgunaan kekuasaan oleh atasan terjadi setiap hari.)
(Para korban masih dipaksa untuk bungkam, yang menyebabkan viktimisasi sekunder.)
(Penyangkalan dan ketidakpedulian membuat korban terisolasi.)
(Respons yang suam-suam kuku)
(Korban yang terisolasi)
(Memecah keheningan)
(Dituduh sebagai "perempuan penggoda")
(Korban siswi SMA versus Aktor Kang Eun Seok)
(Apakah Kang Eun Seok seorang pelaku pelecehan seksual?)
(5,2 persen remaja melaporkan pernah mengalami kekerasan seksual.)
(Suara-suara memecah keheningan, menuntut perubahan)
(Para penggemar membela Kang Eun Seok: "Kami percaya padanya")
(Mitos "korban sempurna")
(Seseorang harus menangis karena takut atau melarikan diri.)
(Informasi korban bocor, memperburuk pelecehan sekunder)
(Hyun Jin: Tiba di gedung pengadilan)
("Debat," Pertarungan langsung pukul 14.00!)
Ya, saya di sini.
Saya sedang menuju ke dalam sekarang.
Aku juga baru sampai di sini. Ayo kita mulai.
(Kantor pendukung saksi)
(Menghormati)
Aktor Kang Eun Seok, yang dikenal sebagai "menantu bangsa,"
kini menggemparkan dunia setelah digugat oleh seorang anak di bawah umur,
seorang siswa SMA, didakwa atas tuduhan penyerangan dan penganiayaan seksual.
Tuan Kang! Apakah Anda mengakui tuduhan pelecehan seksual tersebut?
Tahukah Anda bahwa korban adalah anak di bawah umur?
- Apakah Anda belum pernah bertemu korban sebelumnya? - Tuan Kang!
Apakah kamu mengakuinya?
Ini tidak masuk akal, Pengacara Hwang. Mengapa Yoo Jeong harus ke pengadilan?
Kami sudah merekam pernyataan videonya.
Si brengsek itu, Kang Eun Seok...
Dia menuntut agar wanita itu hadir secara langsung. Dia tidak akan menerima kesaksiannya melalui video.
Jadi, korban harus hadir hanya karena terdakwa menuntutnya?
Yoo Jeong adalah seorang siswi SMA. Bagaimana dia bisa bersaksi sementara pria itu ada di sana?
Saya telah meminta pemasangan layar privasi dan telah mengkonfirmasi bahwa pemasangannya telah dilakukan.
Dia juga akan menggunakan pintu masuk pribadi para juri,
agar dia tidak perlu melihat wajah Kang Eun Seok di pengadilan.
Sistem peradilan seperti apa...?
Ini kacau, kan?
Namun jika kamu hancur berantakan,
Apa yang akan dilakukan Yoo Jeong?
Kami kuat. Dan trik kotornya tidak akan menggoyahkan kami.
Kita harus menunjukkan itu padanya. Benar kan?
Yoo Jeong.
Apakah kamu di dalam?
Pengacara Hwang, saya hanya ingin pulang.
Kami akan melakukannya.
Tepat setelah Anda dengan berani bersaksi dan melepaskan beban ini dari dada Anda.
Tidak ada yang perlu ditakutkan. Anggap saja seperti latihan kita.
Aku akan selalu berada di sisimu selama persidangan berlangsung,
dan kamu tidak akan membiarkan mereka mempengaruhimu atau menakut-nakutimu.
Karena kami telah mempersiapkan diri untuk setiap kemungkinan pertanyaan.
Yang perlu kamu lakukan hanyalah mengatakan yang sebenarnya.
Ayo pergi.
Pengacara Hwang.
Ya?
Bukan apa-apa.
Dalam banyak kasus kekerasan seksual, kesaksian mereka adalah satu-satunya bukti.
Bagaimana jika korban secara palsu mengklaim bahwa mereka telah diperkosa atau dilecehkan?
Apakah mereka melebih-lebihkan kesaksian mereka atau mencoba menjebak terdakwa?
Tanpa pemeriksaan silang, bagaimana kita bisa menantang kesaksian itu?
Haruskah kita langsung mempercayai kesaksian hanya karena berasal dari anak di bawah umur?
Hak terdakwa untuk membela diri dijamin oleh Konstitusi.
Dari sudut pandang hukum, saya percaya putusan ini sudah tepat.
Pengacara Yoon, apa tanggapan Anda terhadap pendapat Pengacara Lee?
Maaf, apa tadi? Apa yang dikatakan Pengacara Lee?
Tentang hak terdakwa untuk membela diri.
Hak untuk membela diri?
Itu sangat membosankan, saya sampai kehilangan minat.
Pengacara Yoon.
Anda tampaknya tidak menganggap serius perdebatan ini hari ini, Pengacara Yoon.
Kenapa kamu tidak mencoba lagi? Kali ini aku pasti akan mendengarkan.
- Beraninya sekali. - Tidak mau? Kalau begitu, saya akan tanya satu.
Ya. Silakan.
Pengacara Lee, mengapa Anda ada di sini?
Apa maksudnya itu?
Saya hanya ingin tahu apakah Anda di sini untuk mencari pelanggan, seperti di YouTube.
"Menangkan Kasus Pemerkosaan. Mengalahkan Kasus Pemerkosaan." "Dibebaskan dari Tuduhan Kejahatan Seksual terhadap Anak."
Anda menghasilkan banyak uang dari kejahatan seksual dan membeli sebuah bangunan dengan uang itu.
Jadi, mengapa repot-repot tampil di TV?
Oh, hipotek.
Suku bunga naik? Apakah keadaan mulai sedikit sulit?
Beraninya kau berbicara seperti itu padaku, Pengacara Yoon?
Tapi kamu juga melakukan hal yang sama, kan?
Kamu menggunakan jenis penghinaan dan ancaman seperti ini,
dan dengan sengaja mengganggu para korban di ruang sidang.
Pengadilan Distrik Timur Seoul. Kasus 2023 Gohap 452.
"Ada air mani di rokmu."
"Bukankah itu bukti bahwa kamu melepas pakaian dalammu?"
Pengadilan Distrik Suwon. Kasus 2024 Gohap 875.
"Sehari setelah bosmu memperkosa kamu,"
"Kamu pergi bekerja dan makan malam bersama tim."
"Apakah seperti itu seharusnya perilaku seorang korban perkosaan?"
Pengadilan Distrik Selatan Seoul. Kasus 2024 Gohap 1102.
"Anda sedang mengonsumsi obat antidepresi setelah penyerangan itu. Mengapa Anda menghubungi 911?"
"Kau tidak ingin mati, kan? Kau hanya berakting, bukan?"
Hanya menjalankan hak terdakwa untuk membela diri, kan?
Bagus sekali.
Lebih dari 80 persen korban kekerasan seksual...
menghadapi trauma sekunder di pengadilan.
Dan karena adanya viktimisasi sekunder di ruang sidang,
Pada akhirnya mereka membatalkan kasus mereka.
Itulah dampak dari putusan Mahkamah Konstitusional.
"Kau menyukainya, kan? Kenapa tidak lari? Bagaimana mungkin seorang korban bisa tersenyum?"
Omong kosong semacam itu...
Itulah yang sekarang harus didengar anak-anak di ruang sidang.
(Ruang Sidang 413)
Itu saja.
Yoo Jeong.
Sekarang, saksikanlah.
Saksi, Anda menyatakan bahwa pada hari Anda bertemu terdakwa di Club Eyes,
Anda mengalami pelecehan seksual dan pemukulan di rumahnya,
dan kamu butuh waktu sebulan untuk sembuh. Benarkah begitu?
Dan apakah setiap bagian dari kesaksian Anda sejauh ini benar tanpa keraguan?
- Ya. - Mengapa kamu pergi ke rumahnya?
Kau tahu kau akan sendirian dengannya, kan?
Bukankah Anda secara implisit menyetujui untuk berhubungan seks?
Dia bilang dia akan mengajakku berkeliling rumahnya.
Dan aku mempercayai perkataannya.
Saksi, kamu bukan perawan lagi, kan?
Keberatan. Pertanyaan tersebut tidak relevan dan provokatif.
Pertanyaannya adalah untuk memastikan apakah saksi tersebut telah memberikan perlawanan yang cukup.
- Ditolak. Saksi akan menjawab. - Sial...
Dia benar-benar bajingan seperti yang saya duga.
Jangan panik.
Tetap tenang.
Sepanjang waktu dia memperkosa saya,
Aku memohon agar nyawaku diselamatkan dan tidak pernah berhenti melawan.
Foto-foto luka saya adalah bukti dari hal itu.
(Bukti: Foto-foto luka Jo Yoo Jeong)
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
(Kantor Hukum Haeil)
Dalam sebulan terakhir, karena kasus Kang Eun Seok,
Sebanyak 378 artikel telah diterbitkan yang menghubungkannya dengan LnJ dan Haeil.
Dan sentimen negatif daring terhadap Haeil telah meningkat sebesar 35 persen.
Mengapa selalu kejahatan seksual? LnJ sudah menjadi lubang uang,
dan kamu akan membawa sekawanan lalat ke halaman belakang rumah kami?
Lalu apa yang seharusnya kita lakukan, membuat anggur di dalam tong acar?
LnJ awalnya didirikan untuk membantu korban kejahatan perempuan.
Seperti yang kalian semua ingat, itu diputuskan sepuluh tahun yang lalu,
dengan persetujuan penuh dari dewan ini.
Lagipula, apakah Anda yakin semua kehebohan ini hanya terkait kasus Kang Eun Seok?
Dari sudut pandang saya, ini semua tentang upaya menutup-nutupi kasus Dongsung Chemical.
Atau apakah itu karena pembebasan perusahaan alat sterilisasi vakum?
CEO Kang...
Dalam dekade terakhir, Haeil telah menyalurkan lebih dari sepuluh juta dolar ke LnJ.
Jika Anda akan berbicara seperti itu tentang sebuah firma kepentingan publik...
Lalu bagaimana? Haruskah saya mengadakan acara jual beli kue?
Jika kau membuat orang-orang yang tak berdaya menderita dengan satu tangan,
lalu kamu perlu menghapus air mata mereka dengan tangan yang lain.
Mungkin kami tidak menghasilkan keuntungan, tetapi saya menghemat uang Anda dalam jangka panjang.
Selain itu, saya juga membersihkan citra Anda.
Nilai sosial, kepentingan umum, hak asasi manusia.
Apakah ada anak perusahaan lain yang meningkatkan skor CSR kita seperti LnJ?
Perusahaan Kang Eun Seok berencana mengakuisisi S Entertainment.
Dan Haeil seharusnya mendapatkan bagian dari itu.
Namun berkat Anda dan tim Anda, hak akuisisi tersebut...
Sekarang akan beralih ke Myeonghan, firma hukum yang membela Kang Eun Seok.
Apakah kamu tahu berapa banyak uang yang baru saja kita rugikan karena LnJ?
Apakah kasus Kang Eun Seok sepadan dengan risiko yang ditimbulkan sebesar ini?
Ya. Bahkan jika perusahaannya menawarkan separuh dunia hiburan Korea kepada kami,
Saya tetap akan bersikeras untuk menangani kasus ini.
Dan mengapa demikian?
Karena pria itu...
Dia benar-benar brengsek.
Hentikan Myeonghan agar tidak memenangkan kasus Kang Eun Seok.
Atau saya memangkas anggaran LnJ sebesar 50 persen.
Bukan di situ tempatmu seharusnya berada.
Kamu salah.
Inilah tempatku seharusnya berada.
Sudah sepuluh tahun berlalu.
Bukankah sudah saatnya kau berhenti menyia-nyiakan hidupmu dan kembali?
Setelah sepuluh tahun, sudah saatnya Ibu belajar untuk menyerah.
Jangan lupa. Aku membesarkanmu untuk memimpin Haeil.
Argumennya selalu sama. Sungguh melelahkan.
Meskipun sering mengeluh, Anda tampaknya mampu mengatasinya dengan baik.
LnJ sudah ada selama sepuluh tahun sekarang.
Serangan seperti ini bukan masalah besar lagi.
Jadi, inilah yang bisa kamu tunjukkan selama sepuluh tahun?
Lihat? Seperti yang saya katakan, serangan seperti ini bukanlah masalah besar.
Tunggu, kamu bahkan tidak akan membersihkan ini sebelum masuk?
Menurutmu, mereka pasti menggunakan sesuatu yang bisa langsung dibersihkan, Bu?
(Penyihir)
Apakah pihak pembela telah menyelesaikan pemeriksaan silangnya?
Tidak, Yang Mulia. Saya punya satu pertanyaan terakhir yang sangat penting.
(Saksi mata)
Saksi.
Apakah semua yang Anda katakan sejauh ini benar-benar mutlak?
Ya, benar.
Kalau begitu, izinkan saya bertanya kepada Anda ini.
Saksi. Apakah Anda benar-benar yakin bertemu terdakwa di klub tersebut?
Jawablah pertanyaan tersebut.
Apakah Anda bertemu terdakwa di Club Eyes?
Ini adalah rekaman CCTV pintu masuk Club Eyes dan catatan masuk dari malam itu.
Tidak ada satu pun di dalam rekaman ini...
atau di catatan ini kita dapat menemukan nama atau wajah saksi.
Dan tidak ada satu pun saksi yang melihat mereka berdua bersama.
Keberatan, Yang Mulia! Hal ini tidak diungkapkan dalam proses pengumpulan bukti.
Penasihat hukum, mohon serahkan ini sebagai bukti.
Jaksa penuntut, siapkan tanggapan untuk sidang berikutnya.
Saksi.
Apakah kamu bertemu dengannya di Club Eyes atau tidak?
Jawablah pertanyaan itu, Saksi.
Saksi.
Jawab aku.
TIDAK.
Lalu, dapatkah Anda memberi tahu pengadilan di mana dan bagaimana Anda pertama kali bertemu dengannya?
Saksi, Anda harus menjawab pertanyaan ini.
Bagaimana Anda pertama kali bertemu dengan terdakwa?
Yoo Jeong.
Saksi ini telah memberikan keterangan palsu sejak penyelidikan awal.
Dia mengklaim seorang aktor Korea terkenal telah melakukan pelecehan seksual dan penganiayaan terhadapnya.
Bagaimana mungkin kita bisa mempercayai kesaksiannya yang berat sebelah itu lebih jauh lagi?
Saksi, di mana Anda bertemu dengan terdakwa?
Seperti yang sudah saya sebutkan, saya sangat mabuk,
jadi saya tidak ingat sama sekali.
Mungkinkah dia melihat Anda mabuk dan mendekati Anda dengan sengaja?
Saya rasa itu mungkin saja terjadi.
Tidak mungkin dia tidak mengenali saya.
Itu akan menjelaskan semuanya.
Jika dia memang mengincar uangnya sejak awal...
Itu hanyalah spekulasi tanpa dasar.
Pengacara, Anda hanya boleh berbicara setelah mendapat kesempatan berbicara dari pengadilan.
Tunggu.
Sekarang aku ingat sesuatu.
Suara suaranya.
Americano, tolong.
Jun Hyeok?
Pengacara Yoon.
Aku sudah lama tidak melihatmu! Ada apa kau kemari?
Aku akan bertemu seseorang.
Sedang mengerjakan sebuah cerita? Seharusnya kamu menghubungiku...
saat Anda berada di sekitar sini.
Putusnya hubunganmu dengan Hyun Jin bukanlah alasan untuk memutuskan hubungan dengan kami.
Kamu dingin sekali.
Saya memang sedang sibuk.
Kamu kembali membuat sensasi hari ini. Kamu baik-baik saja?
Kenapa tidak? Jaringan televisi senang dengan ratingnya,
Publik kini memiliki target baru, dan saya senang memiliki audiens yang lebih besar.
Ini adalah situasi yang menguntungkan semua pihak.
Ngomong-ngomong, Hyun Jin baik-baik saja.
Sekadar informasi saja.
Senang mendengarnya. Kita harus makan bareng lain waktu.
Saya juga ingin bertemu dengan CEO Kang.
(Jo Yoo Jeong)
Tunggu sebentar.
5887?
(Jo Yoo Jeong)
Aku harus pergi. Nanti aku hubungi kamu lagi.
Apa ceritanya?
Jun Hyeok, Anda sedang menangani Jo Yoo Jeong, kan? Dia klien kami.
Nanti kita ngobrol lagi.
(Kang Eun Seok tidak bersalah! Hukum penuduh yang berbohong!)
(Kang Eun Seok adalah korban sebenarnya!)
(Timbangan keadilan tidak seimbang.)
Pengacara Yoon. Anda kembali.
Apakah ini dari penggemar Kang Eun Seok?
- Ya. - Biarkan saja. Itu membuat suasana lebih cerah.
(Sampai nama Kang Eun Seok dibersihkan...)
Kami tidak pernah membocorkan foto Kang Eun Seok yang menunjukkan kerontokan rambutnya itu,
dan tentu saja bukan kami yang mempostingnya...
- Teruskan kerja bagusnya, semuanya. - Itu bukan kami.
Ya, ini adalah Kantor Hukum LnJ.
Jika kamu terus bersikap seperti ini,
- Ya. - Kita harus mengambil tindakan hukum.
Saya mengerti itu,
Tapi kamu tidak bisa bersikap tidak masuk akal begitu saja...
Kamu sudah kembali?
Ya.
- Bagaimana persidangannya? - Mimpi buruk.
Mari kita bicarakan hal ini saat Shin Jae tiba di sini.
(Jo Yoo Jeong)
Kita masih punya banyak sekali komentar yang perlu disimpan sebagai PDF hari ini.
- Untuk Yoo Jeong? - Bukan, untukmu.
Kamu mengalahkan Kang Eun Seok.
Sungguh, komentar tentangmu jauh lebih buruk.
Hal itu membuatku sangat bangga.
Belum ada informasi tentang identitas Yoo Jeong yang bocor secara online, kan?
Saya terus memantaunya.
- Bagaimana rapat komite tadi? - Sama seperti biasanya.
Gula darahku turun drastis.
- Ayo kita beli makanan. - Kita beli apa ya?
Sesuatu yang lezat.
- Bisakah makanan ini menjadi lebih enak lagi? - Tidak mungkin.
Rasanya seperti makanan yang biasa kita makan sepulang sekolah waktu kecil.
Ini satu-satunya hal yang saya idamkan saat saya stres.
Tapi mengapa Jo Yoo Jeong berbohong?
Jika bukan di klub, di mana? Aplikasi kencan? Media sosial?
Tidak, bukan itu.
Mereka bahkan melakukan analisis forensik pada ponselnya.
Pihak penuntut mengatakan bahwa kasus tersebut bersih.
Dan Yoo Jeong menolak untuk mengucapkan sepatah kata pun.
Jika kita tidak bisa mengetahui di mana mereka bertemu,
Kang Eun Seok akan bebas berkeliaran begitu saja.
Saya kira Anda bilang Anda benci makanan pedas.
Dan kukira kau sedang diet.
Tidakkah kau tahu aku hanya banyak bicara selama 20 tahun ini?
Tepat sekali. Itu berarti aku adalah teman yang baik selama 20 tahun.
Hei, berkat kamu, aku belum pernah diet sejak kuliah.
Silakan makan.
Lagipula, jika kita kalah dalam uji coba pertama,
Kang Eun Seok kemungkinan akan mengajukan gugatan balik.
Dia tidak mau bicara, bahkan ketika menghadapi tuduhan sumpah palsu.
Apa yang sedang terjadi?
Saya rasa Jun Hyeok telah berhubungan dengan Yoo Jeong.
- Apakah Anda melihat Reporter Lee? - Ya, saya melihatnya saat masuk.
Dia tampaknya baik-baik saja.
Saya yakin dia memang begitu.
Tunggu, maksudmu apa?
Apakah Jun Hyeok berhubungan dengan Yoo Jeong?
Aku melihat dia menerima telepon darinya. Kurasa itu sebabnya dia ada di sini.
Kenapa kamu tidak pergi berbicara dengannya? Dia mungkin tahu sesuatu.
Apa masalahnya? Ini untuk pekerjaan.
Ya. Kami sudah putus sejak lama. Aku akan pergi berbicara dengannya.
Kamu sudah menghapus nomornya, kan? Mau aku kirimkan?
Ya.
(Lee Jun Hyeok)
Apa yang harus saya lakukan? Persidangan itu benar-benar bencana.
Mungkin lebih baik mengatakan yang sebenarnya, bahkan sekarang...
Tapi kau tahu apa yang akan terjadi.
Sejujurnya,
Mereka akan mengejarku.
Aku ketakutan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang, Reporter Lee?
(Hyun Jin)
Jika sudah terlambat, saya bisa kembali lain waktu.
Silakan masuk.
Kamu terlihat bagus.
Ya, saya bahagia.
Tolong saya.
Itulah yang ingin saya sampaikan.
Kamu sudah berbicara dengan Jo Yoo Jeong, kan?
Saya tidak tahu di mana Yoo Jeong bertemu Kang Eun Seok.
Dia sangat takut akan sesuatu dan menolak untuk berbicara.
Dengan kondisi seperti ini, tuduhan terhadap Kang Eun Seok tidak akan terbukti.
Kamu tahu sesuatu, kan?
Semua yang kamu ketahui...
Itulah semua yang saya ketahui.
Jun Hyeok. Kami bersama selama tujuh tahun.
Kita sudah bersama terlalu lama untuk tidak tahu kapan kamu berbohong.
Tolong bantu saya. Kumohon.
Mau teh lagi?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya bertemu Jo Yoo Jeong melalui kasus Kang Eun Seok. Itu saja.
Jadi, ada hal lain.
Ada sesuatu yang jauh lebih besar di balik Jo Yoo Jeong.
Aku membelikan ini untukmu di Prancis, ingat? Nike, dewi kemenangan.
- Itu... - Katamu...
Ini membawa keberuntungan bagimu. Kamu akan menaruhnya di sini untuk mendapatkan berita besar.
Seperti skandal dana gelap kandidat presiden.
Dan ketika Anda membongkar kisah tentang penasihat politik rahasia itu.
Apa itu? Apa sebenarnya yang sedang Anda selidiki?
Sebaiknya kau pergi.
Tatap mataku dan katakan padaku.
Apa itu?
Skandal perdagangan seks.
Perdagangan seks?
Maksudmu Yoo Jeong bertemu Kang Eun Seok melalui prostitusi?
Jadi ini bukan sekadar kasus prostitusi biasa. Seberapa besar masalah ini?
Jika ini sampai tersebar,
Ini akan membuat seluruh negara menjadi kacau balau.
- Apa? - Aku tidak bisa memberitahumu lebih banyak. Belum.
Itu juga akan membahayakanmu.
Aku berjanji kamu akan menjadi orang pertama yang tahu saat waktunya tiba.
Tapi bukan sekarang.
Kamu luar biasa.
Mengapa kamu masih menyimpan ini?
Apakah kamu gila?
Aku menyesalinya sejak saat itu. Cara kita putus.
Seharusnya aku tidak pernah datang ke sini.
Ini salah. Kita seharusnya tidak bertemu lagi.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Aku merindukanmu.
Aku pasti sudah gila.
Aku gila.
Serius, Hyun Jin. Kau sudah kehilangan akal sehat.
(Shin Jae)
- Hai. - Apakah kamu sudah bertemu dengan Reporter Lee?
Skandal prostitusi?
Jadi, mungkin itu sebabnya Yoo Jeong tidak mau memberi tahu kami di mana mereka bertemu.
Dia takut bagian tentang prostitusi itu akan terungkap.
Ini akan merugikan kasus kita.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tidak ada yang berubah. Jo Yoo Jeong menegaskan bahwa dia tidak pernah memberikan persetujuan.
Apakah bertemu melalui prostitusi berarti memperkosa seseorang itu boleh-boleh saja?
Pokoknya, sepertinya skandal ini sangat besar.
Bahkan Jun Hyeok pun tampak kewalahan karenanya.
Jadi, kamu langsung mundur dan pergi begitu saja?
Apa kau bercanda? Tentu saja tidak.
(Cheongdam New Pair SH 5pm)
Saya rasa dia memiliki sumber lain selain Yoo Jeong.
Jika Yoo Jeong tidak mau bicara, kita harus mencoba mendekatinya.
Omong-omong,
Tidak ada hal lain yang terjadi, kan?
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa. Hanya bertanya saja.
- Kerja bagus. Istirahatlah. - Hei, tunggu!
- Kenapa kamu terlambat sekali? - Apa?
Bukankah kamu mendapat giliran kerja malam hari ini?
Aku cuma mampir. Kamu tahu kan acara malam ini apa.
Tunggu sebentar. Aku akan membersihkan diri dan segera keluar.
- Hai, Hyun Jin! - Ya?
Saya juga lupa menyebutkan asam folat Anda. Silakan minum.
- Tetap kuat, Kang Eun Seok! - Tetap kuat, Kang Eun Seok!
(Kami mencintaimu, Kang Eun Seok. Tetap kuat, Kang Eun Seok.)
Tuan Kang, putusan apa yang Anda harapkan?
Bagaimana perasaanmu menjelang putusan?
Saya percaya bahwa kebenaran akan menang.
Tergantung pada putusannya, apa rencana Anda untuk masa depan?
Apakah Anda memiliki pesan terakhir untuk pengadilan?
Nomor kasus 2025 Gohap 308.
Kepada terdakwa, Kang Eun Seok, kami akan menyampaikan putusan.
- Dia datang! - Dia datang!
Tuan Kang Eun Seok dinyatakan tidak bersalah dalam persidangan pertama.
Sebagai pengacara korban, apakah Anda menerima putusan ini?
Kami mendengar pihaknya berencana mengajukan gugatan balik atas tuduhan palsu dan pencemaran nama baik.
Apakah Anda akan terus mewakili korban?
"Jebakan Madu di Sekolah Menengah Atas" adalah tren besar saat ini.
Apakah kamu pernah mendengarnya?
Ya, saya pernah mendengarnya. Dalam sebuah artikel yang Anda tulis.
Tapi saya yakin Anda juga pernah mendengar tentang "Trash Reporter," bukan?
Saya rasa Anda sering mendengar kalimat itu.
Ini bukan Mahkamah Agung. Ini baru persidangan pertama.
Kita akan lihat siapa yang berbohong ketika kita melanjutkan ini sampai tuntas.
Dan ketika kebenaran terungkap, akan ada harga yang harus dibayar.
(Kang dibebaskan, Kurangnya bukti)
(Kang, "Aku akan kembali dengan hasil kerja yang baik")
(Meskipun dinyatakan tidak bersalah, kemarahan publik tetap tinggi)
(Sidang Kang Eun Seok Berakhir, "Tidak Bersalah")
(Tuduhan-tuduhannya hampir menghancurkan hidupnya.)
(Dia kaya, jadi dia tidak bersalah)
(Persidangan Berakhir: Kemenangan yang Sia-sia? Hukum versus Publik, Debat yang Diperbarui)
(Kekhawatiran Mengenai Viktimisasi Sekunder)
(Kang Tidak Bersalah, Pertanyaan Tetap Ada; Permintaan Maaf dan Keheningan Kang di Pengadilan)
Saya sangat berterima kasih atas putusan pengadilan yang adil.
Namun, kebohongan jahat seseorang hampir merenggut segalanya dariku.
Saya berharap tidak ada orang lain yang harus menjadi korban ketidakadilan seperti ini,
dan saya akan terus hidup dengan bangga, menolak untuk tunduk pada ketidakadilan.
Saya juga ingin berterima kasih kepada para penggemar saya, yang telah mendukung saya selama ini,
dan saya berjanji akan membalasnya dengan pekerjaan yang hebat di masa depan.
(Kasihan Kang Eun Seok.)
(Hanya mengincar uang. Carilah kehidupan yang lebih baik.)
(Ada yang mau melihat wajah dan nama wanita penggoda itu?)
(Wanita Seksi Tersedia. Pesan Sekarang. Diskon Spesial 20 Persen)
(Pengacara Yoon Ra Young)
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Tinggalkan pesan setelah nada berbunyi.
Dia tidak mengangkat telepon.
Kurasa aku harus pergi menjenguknya.
Biarkan saja dia.
Sepertinya dia tidak ingin bertemu siapa pun hari ini.
Jo Yoo Jeong perlu menyadari konsekuensi dari kebohongannya.
Namun opini publik sangat buruk. Akankah pihak penuntut benar-benar mengajukan banding?
Jika mereka tidak mau, kita akan memaksa mereka.
Kunci keberhasilan banding...
membuktikan di mana Yoo Jeong dan Kang Eun Seok bertemu.
Jika kita tidak bisa membuktikannya, tidak ada gunanya mengajukan banding.
Apakah ada kabar dari Reporter Lee sejak saat itu?
Kalau begitu, kita tidak punya pilihan lain. Rencana selanjutnya.
Cheongdam Pasangan Baru.
SH.
(Cheongdam New Pair SH 5pm)
- Bagaimana dengan kuitansi yang sudah ditandatangani? - Direktur mengatakan dia telah kehilangan kuitansi itu.
Biasanya, kami tidak perlu menagih mereka dari sini.
Anda diharapkan untuk menyediakan kondom, lalu apa masalahnya dengan tagihan bar?
Setuju banget. Aku harap mereka langsung bayar tagihannya saat keluar.
12 Juli.
SH...
(Seon Hwa)
Apakah kamu yakin itu tanggal 12 Juli?
Ya ampun. Oh, tidak. Apa yang harus saya lakukan?
- Pasti di sebelah. Maaf. - Seon Hwa, ada seseorang yang datang untukmu.
Minuman penghibur untuk tim yang kalah.
Sungguh mulia. Seorang prajurit yang kalah menerima minuman dari Yang Mulia.
Anda akan mengajukan banding, kan?
Ayolah, kau tahu aturannya. Pertama, Jo Yoo Jeong tidak mau bekerja sama,
dan kesaksiannya penuh dengan kejanggalan.
Aku akan menambalnya.
Bos saya sudah memberi saya tatapan agar saya menghentikan kasus ini.
Saya bisa menyelesaikan masalah ini dengannya.
Ngomong-ngomong, sampai kapan kamu akan melanjutkan proyek amal kecil ini?
Anda adalah pewaris perusahaan terkemuka Korea, jadi mengapa bermain-main di kantor kecil ini?
Singkirkan itu dan kembalilah ke istanamu.
Lalu bagaimana denganmu, yang mencoba mengklaim tempat di istanaku?
Apa yang harus saya lakukan mengenai hal itu, Jaksa Lee?
Bagaimanapun juga, apa pun yang Anda lakukan, banding tidak mungkin dilakukan.
- Kang Eun Seok adalah bintang yang dicintai. - Berikut profil Kang Eun Seok.
Opini publik terlalu menentang kita. Kita harus mengikuti arus.
Aku tidak mau leherku dipenggal sia-sia. Paham?
Saya akan mengubah itu juga.
Apa?
Arah angin. Dari angin depan menjadi angin belakang.
Aku akan menyiapkan meja. Kamu hanya perlu makan.
Kalian sungguh konyol.
Jika Anda sangat penasaran dengan obrolan saya dengan Reporter Lee,
Mengapa kalian tidak bertanya langsung padanya?
Mengapa kau mengejarku?
Itu saja. Saya akan menghubungi Reporter Lee untuk menanyakan tentang apa ini.
- Jika kalian benar-benar temannya. - Itu sudah cukup.
Apakah Anda pernah berurusan dengan klien yang sulit?
Bagaimana dengan pemiliknya? Pernahkah Anda menemui pemilik yang menolak membayar?
Pikirkan baik-baik.
Tidak ada salahnya mengenal pengacara, bukan?
Baiklah, katakan saja. Kenapa kau di sini?
Kamu sudah lihat beritanya, kan?
Aktor Kang Eun Seok dibebaskan dari tuduhan memperkosa seorang anak di bawah umur.
Kami ingin mengetahui di mana Kang Eun Seok bertemu dengan korban.
Si brengsek itu, Kang Eun Seok. Dia masih saja berbuat ulah lamanya.
Kamu sudah pernah bertemu dengannya?
Apakah ada perempuan yang bekerja di Gangnam yang belum pernah duduk di pangkuannya?
Bajingan itu benar-benar orang sakit jiwa.
Dia hanya mengincar gadis di bawah umur. Bajingan itu.
Apakah hal itu pernah terjadi pada Anda secara pribadi?
Jika memungkinkan Anda bisa memberikan kesaksian untuk banding ini...
Bu, saya sedang dalam masa percobaan, oke?
Kau ingin aku mengakui aku menjual tubuhku? Kau sudah gila?
Lagipula, kamu tidak akan pernah bisa mendapatkan Kang Eun Seok.
Kamu lihat ini?
Kau tahu bagaimana aku bisa jadi seperti ini? Itu semua karena Kang Eun Seok.
Saat aku tertangkap karena narkoba, aku membocorkan rahasia itu kepada semua orang yang kukenal.
Namun hanya nama Kang Eun Seok yang hilang dari pernyataan saya.
Kenapa ya.
Siapa sebenarnya yang mendukung Kang Eun Seok?
Kau tahu, kan, Seon Hwa? Itulah mengapa kau bertemu dengan Reporter Lee.
Gadis itu, korban Kang Eun Seok. Biarkan saja dia.
Dia bisa terluka parah karena kamu.
Saya butuh 1.200 dolar.
Biaya sesi saya. Anda membuat saya melewatkan klien saya berikutnya.
Anda sudah melihat putusan dari persidangan pertama, bukan?
Jika Yoo Jeong diperlakukan tidak adil seperti ini, apakah kamu benar-benar akan menerimanya?
Halo.
Informasi pribadinya bocor?
Hanya ini saja, пожалуйста.
Itu setara dengan 3,2 dolar.
(Jo Yoo Jeong)
(Jo Yoo Jeong, 18 tahun. SMA Putri Gyeongseon)
(29 Yeonbuk-ro 63-gil, Seoul. Lantai semi-basement. Paham kan?)
(Apakah dia bahkan tidak boleh menunjukkan wajahnya? Saya akan pergi ke rumahnya sekarang.)
(Astaga, dia benar-benar tipeku!)
(Waspadalah terhadap jebakan madu. Mari kita beri dia pelajaran.)
(5 menit lagi. Saya datang, Yoo Jeong.)
(Siapa pengacaranya? Pecat mereka.)
(Komentar Terbaik: Semoga nilai properti tidak turun.)
(Anda mendapat notifikasi baru)
Yoo Min, jangan pulang hari ini.
Apa pun yang terjadi, jangan pulang hari ini.
"Jebakan Madu di Sekolah Menengah Atas" adalah tren besar saat ini.
Apakah kamu pernah mendengarnya?
Ya, saya pernah mendengarnya.
Tapi saya yakin Anda juga pernah mendengar tentang "Trash Reporter," bukan?
Ini bukan Mahkamah Agung. Ini baru persidangan pertama.
Kita akan lihat siapa yang berbohong ketika kita melanjutkan ini sampai tuntas.
Dan ketika kebenaran terungkap, akan ada harga yang harus dibayar.
(Kang Eun Seok Dibebaskan dari Tuduhan Pelecehan Seksual)
Silakan masuk.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Apakah Anda mau minum dulu?
Tidak, saya baik-baik saja.
Apakah sebaiknya kita mulai sekarang juga?
Satu per satu? Atau semuanya sekaligus?
Kamu selama ini di mana?
Bagaimana dengan ponselmu?
Baterai saya...
Makanlah. Meskipun kamu tidak nafsu makan.
Saya sudah meminta agar unggahan-unggahan itu dihapus. Saya akan terus memantaunya.
dan saya akan menuntut setiap orang yang memfitnah Anda.
Aku ingin mati.
Mengapa kamu harus mati?
Bunuh, jangan mati. Itulah pola pikirnya. Untuk membuat mereka semua kesal.
Jika kamu diikat, gigit. Jika mereka membungkammu, sundul kepala mereka.
Jangan buang waktu untuk mati, cari cara untuk bertahan hidup.
Itulah yang akan saya lakukan.
Apakah kamu bertemu Kang Eun Seok karena dia membayarmu untuk berhubungan seks?
Aku tahu kau tahu ini, tapi berbohong dan bertindak begitu ceroboh...
Itu adalah kesalahan besar.
Namun, justru dialah yang seharusnya merasa malu...
Dialah Kang Eun Seok, pria yang membayar untuk membelimu.
Dan mereka yang lebih banyak bertanggung jawab daripada kamu...
Orang dewasalah yang tidak mengajarkanmu betapa berbahaya dan salahnya hal itu.
Kami akan berjuang untukmu sampai akhir.
Tetapi...
Anda juga perlu mulai membantu kami.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Oke, bagus. Baiklah kalau begitu...
Pertama, mari kita carikan kamu sesuatu untuk dimakan.
Jadi, apakah Jo Yoo Jeong sedang berada di tempatmu sekarang?
Ya. Aku menunggu sampai dia tertidur sebelum pergi.
Setelah selesai di sini, aku akan bertanya di mana dia bertemu Kang Eun Seok.
- Apakah dia baik-baik saja? - Bagaimana mungkin dia baik-baik saja? Dia baru berusia 18 tahun.
Persidangan tersebut tertutup untuk umum.
dan dia tidak pernah datang ke kantor kami untuk menghindari terungkapnya identitasnya.
Jadi, orang brengsek macam apa yang membocorkan identitasnya?
Apa?
Apakah Kang Eun Seok ditangkap atas tuduhan narkoba?
Hadiah ulang tahun kesepuluh kami. Apakah kamu menyukainya?
Tapi kudengar Lee Seon Hwa langsung bungkam saat polisi tiba.
Ya, sepertinya memang begitu.
Pasti ada tokoh penting yang mempengaruhinya.
Jadi?
Jadi, saya pergi menemui Kepala Polisi.
Kau benar-benar telah menurunkannya ke kelas berat yang lebih rendah.
Dalam banding ini, kita melawan seorang pecandu, bukan menantu kesayangan.
Kamu pergi ke hotel. Aku akan pergi ke kantor polisi.
Kantor polisi? Untuk apa?
Aku tidak tahu. Mungkin aku harus meminta tanda tangan Kang Eun Seok?
Aku tidak akan bisa melakukannya begitu dia dipenjara, kan?
Kau tahu, terkadang aku berpikir...
Aku sangat senang dia menjadi teman kita dan bukan musuh kita.
Aku yakin Shin Jae juga berpikir hal yang sama.
Tentangmu, saat kau membalas dendam pada penguntitku.
Tunggu sebentar.
Hai, ini aku.
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Begini, soal malam itu...
Itu adalah sebuah kesalahan. Kejadian sekali saja.
Aku akan memberikan file-filenya padamu. Aku berubah pikiran.
Datanglah ke tempatku sebelum jam 8 malam.
Kamu terlihat lebih baik di layar.
Sayang sekali. Saya sangat menantikan ini.
Anda, di sisi lain, adalah tipe saya, Pengacara.
Seharusnya kamu datang ke pengadilan lebih awal.
Itu akan memberi saya sesuatu untuk dinantikan.
Maaf. Saya tidak tertarik dengan hubungan jarak jauh.
Penjara agak terlalu jauh dari tempat tinggal saya.
Bukti-bukti tersebut telah saya serahkan kepada Badan Kepolisian Metropolitan Seoul.
Rekaman CCTV yang memperlihatkan Anda di ATM di sebuah minimarket di Seocho-dong...
menyetorkan uang hasil penjualan narkoba.
Video Anda di hidran pemadam kebakaran di seberang Hotel Maegun,
mengambil lima kantong sabu dari tempat penyerahan rahasia.
Dua gram sabu dan sedikit ganja ditemukan di tempat Anda tadi.
Dan saya yakin Anda tahu apa yang akan ditunjukkan oleh tes folikel rambut Anda.
Dan?
Tapi ada satu hal lagi yang belum saya serahkan ke polisi.
Ternyata Anda adalah seorang pedagang di industri hiburan.
Anda juga cukup murah hati dalam memberikannya.
Anda tahu perbedaan hukuman antara penggunaan dan distribusi.
Jadi, apa yang Anda inginkan sebagai imbalannya?
Siapa yang mendukungmu?
Di mana kamu bertemu Jo Yoo Jeong?
Ayolah. Jelas sekali kamu hanya menggertak.
Saya memegang straight flush.
Siapa yang waras mau melipat kartu itu dan mengambil kartu jelek?
Benarkah begitu?
Jika orang-orang mengetahui di mana kamu bertemu Jo Yoo Jeong, permainanmu akan berantakan.
Apa yang kamu katakan? Kamu salah sasaran.
Terima kasih telah mengkonfirmasi hal itu kepada saya.
Aku ingin mendengarnya langsung darimu, Kang Eun Seok.
Jadi, itu bukan sekadar rumor. Sebuah skandal seks yang mengguncang negara.
Apakah kamu benar-benar akan membocorkannya? Sekarang juga?
Sebenarnya, aku sudah membocorkannya.
Saya selalu menyelesaikan sesuatu sampai tuntas, bahkan jika kalah sekalipun.
Dan aku tidak pernah kalah.
(Gala Ulang Tahun ke-10 LnJ)
- Bisnis berjalan lancar, kan? - Ya, berjalan sangat baik, terima kasih.
Selamat datang.
- Silakan periksa apakah tamu kita sudah duduk. - Halo.
- Halo. - Sudah lama kita tidak bertemu.
- Senang bertemu denganmu. - Sama-sama. Sampai jumpa lagi nanti.
Konselor.
Aku akan mampir menyapa lagi nanti.
Oke.
Halo.
Sudah lama kita tidak bertemu. Semoga kamu baik-baik saja.
Apa kau dengar? Choi Min Hye dapat pekerjaan.
Dia bilang dia akan mampir saat datang ke Seoul bulan depan.
Teman-teman, kami mendapat surat dari Seon Mi. Dia lulus ujian GED!
- Wah, baguslah kalau begitu. - Siapa yang mengirim anggurnya?
Ini adalah produksi tahun 2005.
(Selamat atas ulang tahun pernikahan Anda yang ke-10.)
- Aku yakin itu dari para alumni. - Benar. Itu dari sekolah.
Astaga, serius...
Sepuluh tahun berlalu begitu cepat.
Tapi kurasa aku tidak akan mampu melakukan ini selama sepuluh tahun lagi.
Kita harus mengikuti aturan ibuku agar bisa bertahan hidup sepuluh tahun lagi.
Apakah sebaiknya kita pergi ke Jeju untuk ulang tahun ke-20 kita? Hanya kita bertiga?
Lupakan itu. Kita sebaiknya pergi ke Maladewa.
- Batu, kertas, gunting. - Batu, kertas, gunting.
Dan kata sambutan pembuka disampaikan oleh Yoon Ra Young.
- Serius? - Aku menjalani LASIK. Aku benci kilatan cahaya.
Aku mau kembali ke pesta. Kalian berdua turun sebentar lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak mencoba menyelinap keluar sendirian, kan?
Aku akan mengambil hadiah kita. Hadiah ulang tahun pernikahan kita yang kesepuluh.
- Sebuah hadiah? - Berkas yang dijanjikan Jun Hyeok.
Kita bisa memenangkan banding ini.
Aku akan meneleponmu.
- Apa? - Hwang Hyun Jin.
Apa?
Jangan melakukan hal bodoh.
Apa masalahmu? Aku bilang aku hanya akan mengambil berkas-berkasnya.
Dan pastikan bos wanita itu senang.
Kalahkan mereka habis-habisan di sana, oke? Astaga.
(Selamat atas ulang tahun pernikahan Anda yang ke-10.)
- Bu? - CEO Baek, kemarilah menyapa.
Ini putriku.
Kamu tahu siapa dia, kan? Pria yang sedang membuat gebrakan di bidang IT.
CEO Baek Tae Ju dari The Prime.
- Senang bertemu Anda. Saya Baek Tae Ju. - Saya Kang Shin Jae.
Kenapa kamu tidak mengenalkannya pada orang-orang di sekitar sini? Berbaurlah sedikit.
Jadi, kamu masih single?
Ibumu juga mengatakan hal yang sama tentangmu.
Kebetulan, inilah seseorang yang perlu Anda temui.
- Terima kasih sudah datang. - Tentu saja.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini adalah CEO Baek Tae Ju dari The Prime.
Dan ini mantan suami saya.
Saya Han Seung Hun.
Baek Tae Ju. Sungguh menyenangkan.
Semoga kamu baik-baik saja?
Aku akan segera ke sana. Silakan duluan.
Lalu ada...
Lihat. Itu dia.
Di sana adalah mantan suami saya. Putra kedua dari Grup Hanje.
Haruskah saya membawanya ke sini?
Sepertinya mantan suami Anda tidak bisa datang?
Yah, sejauh ini saya baru bercerai dua kali.
Meskipun kurasa ibuku berharap aku bisa mencetak hat-trick.
Tuan Baek,
Saya ingin Anda bertemu seseorang. Bagaimana kalau kita pergi ke sana?
Tentu saja. Dan selamat atas ulang tahun kesepuluh Anda.
Sampai jumpa lagi nanti.
Silakan lewat sini.
Aku tak pernah menyangka ini akan menjadi ajang reuni bagi mantan suami kalian.
Bagaimana mungkin aku tidak mengundang mereka di hari seperti ini?
Mereka adalah kontributor terbesar dalam sejarah LnJ.
Seandainya bukan karena pernikahan pertama saya, LnJ tidak akan pernah ada.
Dan jika bukan karena anak keduaku,
Kamu pasti sudah memutuskan dukungan finansial padaku sejak lama, lho.
Aku tidak akan punya anak yang ketiga, Bu.
Jadi, jangan buang-buang waktu bicara.
Jun Hyeok, aku di sini.
Aku masuk.
Sialan.
Lee Jun Hyeok.
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua atas sepuluh tahun terakhir.
Tanpa bantuan kalian semua yang hadir di sini hari ini,
Kami tidak akan pernah bisa bertahan selama sepuluh tahun ini.
Yang paling utama, saya ingin berterima kasih kepada seseorang atas dukungan mereka yang tiada henti.
CEO Seong Tae Im dari Haeil, mari kita beri tepuk tangan untuknya.
Terima kasih.
Jika kami tidak bisa mendaratkan tendangan, kami akan melayangkan pukulan.
Jika pukulan hook tidak mengenai sasaran, kami akan menggunakan pukulan jab.
Dan ketika suntikan pun tidak berhasil, pilihan apa lagi yang kita miliki?
Kami menghabiskan sepuluh tahun terakhir berjuang mati-matian.
Namun sekarang, setelah sepuluh tahun melakukan itu, kita bisa melancarkan pukulan hook, bahkan tendangan.
Itulah dunia yang kita tinggali sekarang.
Jika kita telah memainkan peran kecil sekalipun dalam menjadikan dunia tempat yang lebih baik,
lalu untuk dekade berikutnya, dan dekade setelahnya,
Kami dengan senang hati akan melanjutkan perjuangan ini.
Di pihak yang lemah dan yang adil.
Mari kita semua bersulang?
- Ke LnJ! - Ke LnJ!
(Menghormati)
Aku membunuh seseorang.
Jun Hyeok.
Lee Jun Hyeok!
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda adalah tersangka dalam kasus penyerangan seksual?
Kau membawa bukti ke sini? Apa kau sudah gila?
Kesempatan itu sudah berlalu. Sekarang, cari cara untuk tetap bertahan.
Benda itu tersangkut di kasur. Kami hanya menemukan satu.
- Itu aku! Aku yang membunuhnya! - Jo Yoo Jeong.
- Jauhi aku! - Kenapa kau melakukan ini...
Aku akan mencari tahu apa pun yang terjadi.