[ So-Won ]
Sol Kyung-gu
Uhm Ji-won
Lee Re - Kim Do-Yeob
Kim Sang-ho - Ra Mi-ran
HOPE VARIETY
Kim Hae-Sook
Sutradara Oleh Lee Joon-Ik
Kapan pertemuannya?
Apa?
Kau sudah siap?
Oke..
Tunggu.
Ya ampun..
Tahun lalu kau tak
pernah datang ke pertemuan POMG.
Jika terlambat,
mereka akan membencimu.
Aku hampir siap.
Aku bahkan tak mencuci piring
bekas sarapan.
Lakukan itu nanti saja
dan keluar sekarang.
Oke..
Aku siap!
Aku berangkat!
Aku dalam perjalanan.
Aku harus ke mana?
Daging anjing?
Aku tak bisa makan itu.
"Keselamatan Yang Utama"
Ding, dong, dang, dong!
Waktunya istirahat makan siang.
Menu hari ini adalah sup ayam.
Aku, manajer pabrik,
seperti biasa akan makan belakangan.
Tolong ambil ayamnya sepotong saja,
supaya yang lain kebagian.
Hei, kau!
Jangan makan dua potong,
seperti waktu itu!
Atau kubunuh kau!
Dong-hoon?
Kita makan bersama.
Oke!
Senyum semuanya!
Liburan musim panas
sebentar lagi tiba.
Apa yang akan kita berikan
kepada guru?
Bagaimana kalau baju?
Ide bagus.
Hebat.
Bagaimana menurutmu, Mi-hee?
Apa?
Kalau pot bunga bagaimana?
Lupakan itu!
Zaman sekarang, kita memberikan uang.
Benar!
Kita harus memberi berapa?
Kau yang memutuskan, Wakil Ketua.
Tentu.
Ya.
Ayo.
Nanti kukirim pesan singkat
soal berapa jumlah patungannya.
Itu bagus.
Ya.
Aku sudah kenyang.
Apakah hari ini kita patungan?
Kami harus bayar berapa?
Kita makan banyak sekali.
Ya.
Ibu So-Won, kau akan membayarnya?
Aku?
Kenapa tidak?
Bagaimana kalau kali ini
kita berdua yang membayarnya?
Aku bahkan tak ikut makan.
Dia terlalu sibuk di toko
dan jarang keluar rumah.
Dia selalu bilang
bahwa dia harus mentraktir kalian.
Bagaimana jika kita beri kesempatan
pada Ibu So-Won?
Kenapa tidak?
Terima kasih, Ny. Im.
Terima kasih.
Kau punya uang berapa?
Aku punya $20.
Bisa pakai kartu kredit?
Totalnya $198? Itu gila.
Dasar para wanita pemakan daging.
Itu untuk menarik simpati mereka.
Atau anakmu akan dikucilkan.
"Semangka $ 20"
Kenapa mahal sekali?
Suruh suami
menaikkan gaji ayahnya So-Won.
Dia cuma manajer, bukan bos.
Omong-omong, kau akan memberitahunya?
Bagaimana dia bisa tidak tahu?
Sepertinya bayimu laki-laki.
Dia tidak peduli padaku.
Lalu bagaimana
kau bisa hamil?
Kami melakukannya sekali dalam 3 tahun
dan aku langsung hamil.
3 tahun?
Suamiku selalu menggerayangiku.
Dia selalu merasa tidak puas.
Bagaimana caraku membesarkan 2 anak
jika satu saja sudah sulit?
Dasar.
Lahirkan bayinya.
Dia akan besar sendiri.
Benar-benar tak ada lagi?
Ya.
Tidak setia kawan!
Im Dong-hoon, rasanya enak?
Ya.
Aku cuma makan satu.
Sumpah.
Tulang-tulang itu
mustahil dari satu potong ayam.
Suka?
Ini enak.
Memangnya di rumah kau tak makan?
Makan, tapi cuma nasi.
Aku kurus, tapi istriku semakin gemuk.
Bagus kalau begitu.
Di rumah dan di sini aku tak makan.
Di rumah dan di sini cuma makan nasi.
Ketiga anakku bilang aku bau
dan mereka tak mau mendekatiku.
Mau?
Lupakan saja.
Baiklah.
Berikan padaku.
Kau punya tiga kartu sama.
Tapi kartu ini langka.
Kartumu tidak.
Mau?
Ayo tukar dengan ini.
Satu kartu ini untuk lima kartu itu.
Young-Suk, kau curang.
Tidak mau! Curang!
Ayo.
Apa?
Tunggu.
Aku mati lagi.
Menyebalkan.
Hei!
Han Young-seok!
Apa?
Itu bukan milikmu.
Jangan dipukul.
Aku membayar untuk memainkan ini.
Jangan ikut campur.
Dasar bocah cilik.
Cilik?
Baiklah. Wajahmu jauh lebih besar.
Jadi begitu?
Awas kau!
Ibu, aku pulang!
Hai, So-Won.
Young-seok biang masalah.
Kenapa menggerutu?
Cicipi ini.
Aku tak mengerti sama sekali.
Mengerti apa?
Soal matematika ini.
Aku bisa menjawab hampir semua soal.
Tapi yang satu soal ini
sama sekali tak bisa.
Kenapa soal matematika Kelas 2 SD
sangat sulit?
Baca sekali lagi.
Haruskah aku tanya Ayah?
Ayah?
Kemungkinan dia tidak lebih tahu
daripada ibu.
Ayo makan!
Young-su punya 9 pensil
dan Jin-hee punya 3.
Bagaimana agar jumlah pensil mereka
menjadi sama?
Tulis jawabanmu.
Lalu?
Apa jawabanmu?
Belum kujawab.
Kenapa?
Tambahkan saja angka 9 dan 3,
lalu dibagi dua.
Tidak semudah itu.
Anggap saja Young-su adalah
Young-seok.
Dan Jin-hee adalah aku.
Young-seok?
Tidak mungkin
Young-seok akan memberikan pensilnya.
Agar jumlah pensil kami sama,
dia harus memberiku tiga pensilnya.
Tidak mungkin
dia akan memberiku sesuatu.
Bukan itu jawabannya.
Dong-hoon, katakan sesuatu.
Dengarkan apa kata ibumu.
Jangan memulai pertengkaran dengannya.
Mi pedas membuat maagku kambuh.
Kalau begitu jangan dimakan!
Aku tidak bilang tidak mau mi ini.
Lupakan saja.
Nonton bisbol sana!
Aku akan membesarkan
So-Won sendirian.
Sungguh?
Dengarkan ibumu baik-baik.
Bodoh!
Ayo tidur di kasur.
Kokomong si sosis
Kokomong yang suka bercanda
Kokomong penemu yang hebat
Kokomong pemimpin anak-anak
Young-seok, kau menunggu So-Won?
Tidak mungkin.
Aku tidak menunggu So-Won.
Lalu kau sedang apa di sini?
Aku menunggu teman-temanku.
Ayo!
Oke! Ayo!
Tapi So-Won sebentar lagi keluar.
Ayah, bisa mengikat rambutku?
Tentu bisa.
Kemarilah.
Duduk.
Gwang-Sik
Aku mau berangkat.
Anak keduamu sakit?
Flu? Ya ampun.
Aku bisa sampai sana 20 menit lagi.
Tanda tangani barang yang masuk,
lalu buka pabriknya?
Oke. Dah.
Tak usah.
Kenapa?
Ayah akan mengikatnya
dengan cantik.
Lupakan saja!
Aku selalu hanya menjepit rambutku.
Ibu selalu sibuk!
Kau lebih cantik
jika rambutmu dijepit.
So-Won sudah ke sekolah, kan?
Dia masih di rumah.
Ya ampun, dia terlambat!
Baik.
Anak-anak lain sudah berangkat!
Aku harus pergi mengecek barang masuk.
Mana payungnya?
Cari di bawah mesin kas.
Oke.
So-Won, kau bisa terlambat!
Apa yang..
"Kami Segera Kembali"
Aku basah! Lari!
Hei, lewat sini!
So-Won!
Ya?
Jangan merengut.
Besok ibu ikat rambutmu
hingga cantik.
Ibu selalu bilang begitu!
Sudah besar, ya?
Berani membantah ibu?
Mau ibu antar ke sekolah?
Tidak usah.
Aku bisa lari ke sana dalam 3 menit.
Jangan lewat gang-gang becek
dan lewat jalan besar saja.
Aku memang ingin lewat jalan besar.
Lewat jalan besar!
"VIENNA PIANO"
Jika terlambat, celaka kita!
Lari!
Hujannya deras sekali!
Aku kedinginan!
Tunggu aku!
Jangan cepat-cepat!
Cepat!
Tunggu!
Mau ke sekolah?
Payungmu cantik sekali.
Boleh aku ikut dipayungi?
Tapi..
Aku terlambat ke sekolah.
Mereka masuk sekarang.
Akan kuhitung semuanya.
Jangan cemas.
Hati-hati.
Kenapa tagihan gas tinggi sekali?
Ya?
Kau di mana?
Di rumah.
Ya Tuhan.
Apa? Ada masalah?
Ada banyak polisi
di luar sekolah.
Sekolah?
Aku datang membawakan payung
untuk Young-seok.
Kau tahu lokasi pembangunan
dekat sini?
Seorang gadis ditemukan sekarat
di sini.
Halo? Kau mendengarku?
Halo?
Ini Inspektur Seo.
Anda ayah Im So-Won?
Ya, benar.
So-Won terluka parah.
Kami membawanya ke RS Changwon.
Rumah sakit?
Putriku harusnya ada di sekolah.
Kondisi kesadarannya
masih belum stabil.
Tolong datang secepat yang Anda bisa.
Halo? Halo?
"DARURAT"
Bagaimana keadaannya
saat pertama kali kautemukan dia?
Wajahnya terluka parah
dan sekujur tubuhnya berdarah.
Nyaris pingsan.
Lalu siapa yang melapor?
Kami dapat telepon dari 911.
Benarkah?
Dia langsung menelepon kami.
Anda ibu So-Won?
Tolong tenang, Bu.
Hasil pindai CT menunjukkan
banyak goresan dan carut
mulai dari dubur hingga usus besar.
Dia harus dioperasi.
"Im So-Won"
Kami mungkin harus mengangkat
sebagian usus besar dan usus halusnya.
"SEDANG ADA OPERASI"
Kini bagaimana?
Hasil forensik akan segera keluar.
Kita akan menemukan pelakunya.
Tenang saja, Pak.
Opsir Lee?
Tetap di sini
dan terus laporkan kondisinya.
Kejadiannya di dekat sekolah?
Kau tahu dari mana?
Dia lewat jalan mana?
Apakah jalan besar?
Maksudmu apa?
Aku menyuruh dia lewat jalan itu.
Aku membiarkannya berjalan sendirian
di bawah hujan.
Hentikan!
Ibu Young-seok
tahu korbannya So-Won?
Tadi dia meneleponku.
Katanya ada gadis sekarat dekat sekolah.
Hentikan!
Tidak bisa!
Jika dia cerita pada orang-orang
bahwa itu So-Won,
akan kurobek mulutnya.
Kumohon!
Gadis kecilku..
Wali Im So-Won?
Operasinya lancar?
Sebaiknya ada yang ikut masuk.
Satu saja.
Tunggu di sini.
Aku segera kembali.
Dengarkan baik-baik.
Kami harus mengangkat
usus besar dan anusnya.
Jika tidak kita lakukan sekarang,
dia bisa meninggal.
Pak?
Dia hidup jika kami buatkan anus
buatan.
Anus buatan?
Kolostomi untuk menempatkan
usus halus di luar.
Dia harus seperti itu
seumur hidupnya.
Tolong selamatkan dia.
Ada apa?
Dia akan hidup?
Ayah datang?
Ya.
Ibu mana?
Kami masuk bergantian.
Ibu di luar.
Kami akan selalu ada di sini.
Jangan cemas.
Oke.
Kata dokter kau tak apa-apa, So-Won.
Ya.
Bagaimana dengan pekerjaan Ayah?
Pekerjaan?
Sudah selesai.
Kukira Ayah dan Ibu akan sibuk.
Tapi orang jahatnya harus ditangkap.
Tadi aku sangat kesakitan.
Lalu kutelepon 911.
Bagus.
Kapan kau jadi sepintar ini?
Dia memakai celana warna krem.
Dan rompi dengan banyak kantong.
Siapa?
Orang jahat itu.
Dia harus ditangkap.
Kita bicara soal itu nanti, ya?
Kejadiannya dekat sekolah.
Aku mengantuk sekali.
Bagaimana jika aku lupa?
Tak apa-apa.
Kata polisi mereka hampir
menangkapnya.
Benarkah?
Ya.
Saat kau sedang tidur nyenyak,
Ayah dan polisi akan menangkapnya.
Sekarang tidurlah, Sayang.
Baik, Ayah.
Tenggorokanku terasa kering.
Dan sepertinya aku
mau buang air besar.
Baik, Pak.
Baik, Chief.
Hasil pemeriksaan sidik jari di TKP
sudah keluar.
Mereka sudah menemukannya?
Sudah ditangkap?
Hasil pemeriksaan cocok
dengan residivis
dan lokasinya sudah diketahui.
Kenapa kalian tidak menangkapnya?
Opsir Lee!
Kenapa kau membawanya ke sini?
Silakan duduk, Pak.
Siapa orang keji itu?
Di mana rumahnya?
Aku tak boleh memberimu
keterangan apa pun.
Kau sudah dapat sidik jarinya!
Kau tahu pelakunya!
Tapi kami tak bisa menangkapnya
hanya dengan bukti sidik jari.
Dia di sini? Siapa dia?
Buktinya tidak cukup.
Tak bisa ditangkap tanpa surat perintah.
Kenapa tak bisa meminta
surat perintah?
Pak.
Sidik jari bisa berasal dari siapa
saja yang lewat TKP.
Kami butuh bukti yang lebih pasti
untuk mendapatkan surat perintah.
Bukti apa lagi yang kalian butuhkan?
Rekaman kamera CCTV atau DNA.
Di TKP tak ada kamera
dan DNA juga belum kami dapatkan.
Jika korban bersaksi dan mengenalinya,
kami tidak butuh surat perintah.
Bersaksi?
Lalu kalian bisa
menangkapnya sekarang?
Dia tidak boleh ditanyai seperti itu.
Ini cuma kesaksian.
Apa pun istilahnya!
Dia putrimu!
Kau mau dia mengingat
hari mengerikan itu?
Kausebut dirimu ayah?
Apa kau tidak punya perasaan?
Perasaan?
Baik.
Anggap saja aku tidak punya.
Bu?
Sunflower Center membantu anak-anak
yang mengalami pelecehan seksual.
Membantu anak-anak mengatasi
trauma itu.
Kenapa ini menimpa putri kecil kita?
Andaikan polisi mengawasi bedebah ini
dengan lebih baik,
hal ini tak mungkin terjadi!
Duduklah.
Kita harus menangkap jahanam ini.
Tenangkan dirimu.
Bagaimana mungkin?
Pulanglah ke rumah dan bawakan mainan
serta buku-bukunya.
Apa?
Itu yang diminta ahli terapi.
Akan kucoba
untuk meyakinkan istrimu.
Haruskah kau melakukan ini sekarang?
Kita harus menangkap pelakunya.
Ini baru 3 hari.
Psikologisnya belum stabil.
Kau yakin?
Kapan pun akan sama saja.
Ini takkan mudah baginya.
Aku tak mau melakukannya
tanpa izin orang tuanya.
So-Won..
meminta agar pelakunya ditangkap.
Kau yakin?
Ya.
Sayang?
Kau bisa bicara?
Tidak mau?
Kalau begitu mengangguk saja.
Bisa melihatku?
Kokomong si sosis
Kokomong suka bercanda
Aku cantik, kan?
Seperti kaulihat,
Im So-Won sanggup membuat pernyataan
dan sepenuhnya sadar.
Sayang?
Hari itu hujan deras, kan?
Kau bertemu orang jahat saat
ke sekolah dan mengalami musibah.
Tentang orang jahat ini..
Kau bisa memberitahuku?
So-Won?
Apakah ini orangnya?
Kenapa kau mengira ini pelakunya?
Wajahnya...
Matanya..
Mulutnya..
Sungguh?
Untuk lebih meyakinkan..
Bisakah kau memilih
dari foto-foto lain?
So-Won?
Bisa kautunjuk lagi?
So-Won, bisa dicoba lagi?
Gadis pintar.
Seiring berjalannya waktu,
perilakunya bisa berubah-ubah.
Dia bisa tiba-tiba menjerit..
Atau tidak bicara sama sekali.
Apa maksudmu?
Dia butuh penyembuhan fisik
dan emosional.
Itu mungkin sulit
hanya dengan bantuan keluarga.
Seluruh anggota keluarga
mungkin butuh perawatan juga.
"Sunflower Center"
Hubungi aku.
Apa yang kaulakukan?
Jangan takuti kami dengan hal-hal
yang bahkan tidak terjadi!
Ada apa denganmu?
Jika sudah selesai,
sebaiknya kau pergi.
Siapa itu?
Aku datang untuk mengambil piring.
Kuletakkan di luar.
Aku tidak melihatnya.
Di mana?
Tentu saja ada di sana.
Jangan bergerak!
Apa-apaan ini?
Haruskah kita melakukan ini?
Jangan di kamar berisi 6 pasien.
Kita tak punya pilihan.
Ya, Opsir Lee.
Ya.
Terima kasih.
Sebaiknya aku ke polisi.
Mereka sudah menangkapnya?
Aku akan kembali.
Komandan!
Pak!
Kau tak boleh ke sini!
Biarkan aku masuk!
Komandan!
Kenapa dia ke sini?
Biarkan aku masuk!
Tidak boleh, Pak!
Tunggu!
Biarkan aku melihat wajahnya!
Pak!
Kau ayah korban?
Wawancara, Pak!
Pak!
Seorang pria ditangkap
karena penculikan
dan memerkosa gadis berusia 8 tahun.
Gadis itu ditemukan penuh luka
dan mengalami kerusakan usus.
Dia berhasil menjalani operasi
dan kini dirawat di rumah sakit.
Korban, Butuh Perawatan Jangka Panjang
Ya ampun..
Ini tidak boleh menjadi berita.
So-Won yang malang.
Diam!
Anak-anak bisa mendengar!
Young-seok, masuk.
Choi menculik seorang gadis
di pagi tanggal 19..
TKP Berjarak 100 meter Dari Sekolah
Membawanya ke lokasi pembangunan
dan memerkosanya.
Kesaksian korban
membuat pelakunya ditangkap.
Halo?
Kudengar dia ditangkap.
Kau di mana?
Kabar dari rumah sakit ada di TV.
So-Won baik-baik saja?
Choi menculik seorang gadis
dekat sekolah,
membawanya ke suatu tempat
dan menyakitinya.
Tempat tinggal Choi kurang dari 1 km
dari tempat tinggal korban.
Dia baru saja bebas dari penjara
atas tuduhan kejahatan yang sama.
Sudah dengar soal pemerkosaan anak?
Gadis itu baru berusia 8 tahun.
Benarkah?
Katanya dia dirawat
di rumah sakit ini.
Apa kau gila?
Kau menyuruhnya bersaksi?
Kita pindahkan dia.
Tunggu!
Bukan lewat sana.
So-Won, kau baik-baik saja?
Pak!
Banyak orang datang ke sini
untuk menolongmu, So-Won.
Kau ayahnya?
Bagaimana cara dia bersaksi?
Berhenti!
Kami di sini, So-Won.
Ayah?
Apakah aku berbuat salah?
Tentu tidak.
So-Won baik-baik saja?
Kemarilah.
So-Won, tak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tolong..
So-Won, tak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ayah akan membersihkan ini.
Cepat, tolong So-Won!
Bu..
Hubungi UGD!
Berhenti! Pergi!
So-Won!
Jangan bergerak!
Hentikan!
Pergi!
Aku akan membersihkannya.
Stop!
Jangan bergerak!
Hentikan! Pergi!
Tidak..
So-Won.. Tidak..
Istrimu pingsan.
Napasnya tidak stabil
Alat bantu pernapasan.
Dia berdarah.
Salin!
Detak jantungnya terlalu cepat.
Panggil ahli pediatri.
Tadinya aku mau memberitahumu.
Setelah apa yang menimpa So-Won,
aku jadi bingung.
Kau marah?
Kenapa?
Kenapa tak bilang
selama 5 bulan ini?
Memangnya..
kau tak berniat melahirkan bayi ini?
Katanya bayi ini tak apa-apa.
Jangan menangis.
[ RS Changwon ]
Ayah tahu ini sulit bagimu, Sayang.
Tapi Ibu sedang sakit.
Dia tidak bisa sering-sering ke sini.
Kaubilang kau ingin punya adik, kan?
Ada adik laki-laki atau perempuan
di perut Ibu.
Kau tahu itu artinya apa?
Kau tidak kepanasan?
Kau tidak suka Ayah?
Tidak tahu?
So-Won, kau malu?
Ini Ayah.
Tak usah malu.
Ayah akan menunggu di luar..
Supaya kau bisa mendinginkan dirimu.
Jangan tutupi wajahmu.
Ahli terapi memintaku memberikan ini.
Wanita dari Sunflower Center.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Aku..
Bukan apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Semuanya $2870.
Pengadilan Ditetapkan
Pukul 11:00 Selasa Depan
Dong-hoon?
Sebentar, di sini berisik.
Kenapa tidak telepon sebelumnya?
Halo?
Kau mendengarku?
Mengenai pemberhentianku..
Bicara apa kau?
Kau sedang berlibur.
Pemberhentian apa?
Aku sudah 2 minggu di sini.
Entah kapan akan berakhir.
Ada pengadilan juga.
Jujur saja.
Jika ini soal uang..
Aku punya simpanan uang
yang tidak diketahui istriku.
Kau bisa memakainya.
Kau banyak membantuku tahun lalu
saat ibu mertuaku meninggal.
Bodoh!
Jangan berkata begitu!
Apa aku harus memohon
untuk meminjamkan uang padamu?
Jika kau mau pinjam, bilang saja!
Butuh uang atau tidak, Kawan?
Aku membutuhkannya.
Baiklah.
Aku akan meminjamkannya.
Aku harus kembali bekerja.
Aku juga.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak baik-baik saja.
Kau nyaris celaka.
Celaka?
Aku harus melihat wajah bedebah itu!
Kaupikir aku bisa hanya diam di sini?
Kalau begitu aku takkan pergi.
Kau mengancamku?
Kau harus bicara.
Mengancam dengan bayi yang
belum lahir?
Apa?
Putriku terluka.
Dan istriku yang sedang hamil mengira
dia bisa ke sana-kemari.
Lebih baik aku mati saja!
Kau datang?
Terima kasih.
Belum makan apa pun, kan?
Kaubilang,
saat aku menelepon pagi itu,
bahwa aku tahu semuanya
dan sengaja meneleponmu?
Dan jika aku cerita pada siapa pun,
kau mau merobek mulutku?
Sepertinya ucapanku cepat beredar.
Aku tak bilang
mau merobek mulutmu.
Aku bilang mungkin
akan merobek mulutmu.
Sok berlagak tegar..
kau bahkan tak bisa menangis, kan?
Kau bersikap lebih tegar.
Kau..
Kaupikir baru sekarang aku ke sini?
Aku ke sini sudah lebih dari 10 kali.
Aku cuma melihat dari jauh,
lalu pergi.
Kenapa?
Seharusnya kau menjengukku.
Aku takut menjengukmu.
Kaubilang akan merobek mulutku.
Aku tak bilang begitu.
Cobalah makanan ini.
Berhentilah menangis.
Ini pakaian kotor?
Berhenti menangis dan makanlah.
[ TERDAKWA ]
Sekitar pukul 08:30, tanggal 19 Juli,
terdakwa
membawa korban yang berusia 8 tahun
ke lokasi pembangunan terdekat
lalu memukuli wajah dan perut korban..
mencekiknya..
dan melakukan penyerangan seksual.
Benar?
Saya sama sekali tidak ingat.
Saya bekerja sepanjang malam
dan pulang saat fajar.
Saya minum-minum dan tertidur.
Lalu bisakah Anda menjelaskan
soal noda darah di pakaian Anda?
Noda darah?
Ada darah?
Saya mengajukan hasil forensik
yang menyatakan itu darah korban.
Juga rekaman video identifikasi korban
terhadap pelakunya.
"Kesaksian Korban"
"Analisis DNA"
Sepatu dan rompi
yang diklaim pihak penuntut..
apakah itu milik Anda?
Ya, tapi hilang beberapa hari lalu.
Hilang di mana?
Sekitar 3 hari lalu
saya tinggalkan di lokasi pembangunan,
tapi kemudian hilang.
Kapan Anda menemukannya?
Semua itu ada di luar rumah saya
pada hari saya ditangkap.
Keberatan!
Terdakwa mengklaim telah
kehilangan lalu menemukannya lagi.
Tak ada bukti yang mendukung
ucapannya.
Adakah bukti untuk
membuktikan hal itu?
Sedang kami cari, Yang Mulia.
Kami akan menanyai pekerja konstruksi
dan menemukan buktinya.
Hadirkan jika sudah ketemu.
Pengadilan selanjutnya pukul 15:00
tanggal 25 September.
Sidang ditunda!
Bedebah!
Kau sebut dirimu manusia?
Setelah apa yang kau lakukan padanya?
Berengsek!
Kau tak ingat?
Keparat!
Ingat gerakan-gerakanmu?
Ya, ingat.
Aku juga.
Tapi aku tidak.
Jangan cemas.
Jika kau lupa,
aku akan langsung masuk.
Siap?
Tak apa-apa jika gerakanmu salah.
Lakukan saja yang terbaik.
Perlahan-lahan.
Halo, semuanya!
Aku Kokomong!
Ayo temukan sesuatu yang hebat
hari ini!
Halo?
Aku Arumi yang cantik!
Kenapa aku sangat cantik?
Ta-da!
Aku Kero!
Mau lihat tarian yang baru kubuat?
Semua teman kita ada di sini.
Apa yang akan terjadi hari ini?
Mari ke Negeri Kulkas!
Mari pergi bersama-sama!
Mari berkumpul bersama!
Kokomong memanggil!
Saatnya untuk bersenang-senang!
Pasti menyenangkan!
Mari pergi bersama-sama!
Hore!
Mari berkumpul bersama!
Pegang tangan Kokomong
dan berlari seperti angin!
Kokomong!
Aku suka Kokomong!
Hari ini dan esok!
Mari bermain bersama setiap hari!
Hari pergi bersama! Hore!
Mari berkumpul bersama! Hore!
Pegang tangan Kokomong
dan berlari seperti angin!
Hei!
Bagaimana pengadilannya?
Tak ada hasil di hari pertama.
Pengadilan selanjutnya kapan?
Sebulan kemudian.
Untuk apa memakai ini?
Kau tak tahu?
Kupikir kau membenci ahli terapi itu.
Siapa peduli?
Jika dia bisa menolong anakku..
Ibu Young-seok?
Kau juga ikut?
Ya.
Jika sudah selesai minum,
masuk gantikan si telur itu.
Oke.
Tolong airnya.
Kau ikut?
Ya.
Kau juga?
Ya..
Aku seharian bersama kakak-kakak.
Kakak-kakak?
Ya, kakak-kakak!
Wanita mudah bertengkar
dan mudah akrab.
Begitu, ya?
Peranku cukup penting.
Sebaiknya aku segera masuk.
Tentu.
Dah.
Aromi!
Kokomong!
Makan yang banyak.
Menggambar dan memberinya hadiah
takkan membuka hatinya.
Anak-anak melepas stres dengan tertawa
dan bermain hingga berkeringat.
Biaya $19 sejam per kostum
selama 2 jam.
Kau meminjam 4 kostum.
Jadi, semuanya $152.
Satu pembantu biayanya $10 per jam.
Jadi kalau 2 jam biayanya $20.
Tapi karena ibu-ibu ini membantu,
biayanya jadi $172.
Bayar saja $150.
Kenapa biayanya mahal sekali?
Ini semua untuk tujuan yang baik.
Biayanya $150.
Benar.
Bisa bayar pakai Visa?
Visa?
Ya.
Tentu.
Ini.
Berapa biayanya
untuk meminjam ini selama sehari?
Sehari $70.
Seminggu jadi $350.
Bagaimana, ya?
Mau?
Bisa memberiku diskon?
Atau boleh kucicil?
Dicicil?
Ya.
Sebentar.
Yang ini sudah agak tua.
Sudah jarang kami pakai.
Lalu?
Pakai saja dan kembalikan nanti.
Sungguh?
Tentu.
Jangan sedih, Pak.
Terima kasih.
Tentu!
Putriku..
mengalami hal yang sama dengan So-Won.
Saat usianya 16 tahun,
dia bunuh diri.
Di tahun itu juga..
aku mengemudikan mobilku ke sungai
untuk mati.
Seperti kau lihat sekarang,
aku cuma kehilangan kedua kakiku.
Dan aku masih hidup seperti ini.
Pria yang melakukan itu pada putriku
masih hidup dan bebas berkeliaran.
Kau bisa tidur nyenyak?
Kau terlihat sakit.
Aku sulit tidur.
5 bulan?
6 bulan?
Lahirnya November nanti.
"Temanku pulang."
"Kulkas"
"Negeri Kulkas?"
"Kau juga pulang."
"Teman-temanmu menantimu."
Karena So-Won sudah mau makan,
kita bisa melepas infusnya.
"Teman-temanmu menunggu."
Baiklah.
Aku akan mengajukan sejumlah
pertanyaan.
Dan kau menjawabnya. Oke?
Bagus.
Karena kau sudah menjawab,
kita pasang satu.
Mau aku yang pertama menempelkannya?
Belakangan ini kau tak banyak bicara?
So-Won?
Hari ini kau bisa bicara?
Kau mau menempelkannya?
Ini langit malam.
Saat langit malam dipenuhi
kupu-kupu,
So-Won akan bisa berbicara lagi.
Dan tidur nyenyak lagi.
Dan juga bisa mengerjakan
soal matematika yang sulit.
Bukankah itu luar biasa?
So-Won?
Kalau begitu, kau bisa menulis?
"Ya."
So-Won, hari ini tanggal berapa?
"Tanggal 24 Agustus."
Benar.
Jadi kau pasti sedang libur
musim panas.
Berapa hari lagi sekolah dimulai?
3 hari?
Apa yang paling ingin kaulakukan
saat sekolah sudah dimulai?
Bisakah aku sekolah?
Tentu.
"Itu bohong."
Kenapa kau pikir itu bohong?
Kenapa kaupikir kau tak bisa sekolah?
Aku malu.
Apa yang membuatmu malu?
"Apa yang menimpaku."
Hari itu?
Aku takkan cerita pada
teman-temanku.
Menurutmu mereka tahu atau tidak?
Kurasa mereka tahu.
Berikan satu padaku.
Semuanya untukku?
Kau takkan berubah pikiran?
Ayo!
Sampai jumpa lagi!
Kau akan bilang pergi ke mana
saat tidak masuk sekolah?
Kurasa..
Akan kubilang aku ke rumah sepupuku
bersama orang tuaku.
Atau lagi liburan.
Jika aku tak menjelaskannya dengan baik,
gosip miring akan beredar.
"Peraturan Ruang Kelas"
Apa yang paling tidak kausukai
saat sedang sakit?
Tidak bisa sekolah.
Dan orang tuaku tidak bisa bekerja.
Menghabiskan banyak uang.
"Bagaimana Cara Bicara Dengan Putrimu"
Pria itu memintaku
untuk berbagi payung dengannya.
Awalnya aku berpikir
untuk pergi saja.
Tapi saat itu dia basah kuyub
kehujanan
dan aku harus memayunginya.
Jadi aku berbagi payung dengannya.
Orang-orang menyalahkanku dan
tidak bilang bahwa tindakanku benar.
Ya ampun.
"Kotak Koleksi"
Bagus.
Aku kalah.
Berikan padaku.
Hanya $10 saja.
Oke.
Apa yang paling ingin kaulakukan
saat meninggalkan rumah sakit?
Pergi sekolah dan bertemu
teman-temanku.
Juga melihat bayi dilahirkan.
Tapi aku takkan bisa ke sekolah
dan aku khawatir
pekerjaan rumahku belum selesai.
Saat bayinya lahir,
aku mau memeluknya.
Tapi dengan adanya alat ini,
aku khawatir akan mengotori
sekujur tubuh bayinya.
Dan bagaimana jika orang tuaku
hanya mencintai bayi cantik itu?
"Aku sedang tidur.
Kembali lagi nanti."
Itu Kokomong!
Bibi, Pernah mengharapkan
sesuatu seperti ini?
Berharap semua akan seperti sebelumnya
saat kau terbangun?
Kemarin aku memikirkan itu.
Aku merasa semua akan kembali normal
saat aku bangun tidur.
Maka aku memakan semua pilku.
Dan berdoa sebelum tidur.
Tapi saat bangun,
tak ada yang berubah.
Lalu apa yang kaurasakan kemudian?
Nenek dulu sering berkata,
saat sedang frustrasi,
"Aku mati saja."
Tapi kini kurasa
aku tahu maksudnya.
"Aku mati saja."
Menurutmu apa artinya?
Kenapa aku dilahirkan?
Lihat, So-Won.
Cantik, kan?
Tiup lilinnya.
"Senang Pulang Ke Rumah"
Selamat, So-Won!
Terima kasih.
Sudah lama kita tidak pulang ke rumah.
Aku gugup.
Benarkah?
Tak bisakah kita tinggal di sini saja?
Kenapa?
Khawatir karena mau pulang?
Siap?
Pembayarannya sudah diurus?
Gwang-sik meminjamkan mobilnya.
Ayo.
So-Won?
Mau turun bersama Ayah?
Aku akan turun lebih dulu.
"Bahaya"
Ada apa?
Kau mabuk?
Kita hampir sampai rumah.
Oke.
Tak apa-apa, So-Won.
Kita sudah sampai.
Bawa dia masuk!
Cepat!
So-Won, ayo masuk.
Bagus.
Tak apa-apa, So-Won.
Tak apa-apa.
Cepat masuk!
Ayo, kita sudah di rumah.
Tak apa-apa,
kita sudah di rumah.
"Untuk So-Won"
Young-seok?
Mau bertemu So-Won?
So-Won sudah pulang?
Tentu.
Mau bertemu dengannya?
Tidak.
Aku sedang lewat dan berpikir..
Kudengar kau tak mau bermain dengannya
karena dia bilang wajahmu
terlalu besar.
Benarkah?
Siapa yang menyebar gosip seperti itu?
Ibu So-Won yang memberitahuku.
Aku bisa gila.
Kenapa?
Ada apa?
Waktu itu aku datang
untuk berangkat sekolah bersamanya.
Jika kami berangkat bersama,
Kejadian itu takkan terjadi.
Kau kenapa, Nak?
Sudahlah.
Jangan menangis.
Tak apa-apa.
Mau permen?
Ayo masuk.
"Beri salam pada guru dengan benar."
"Jangan berlari di lorong."
Serahkan buku laporan besok.
Bawa formulir persetujuan
untuk kegiatan ekstrakurikuler.
Aku bisa mengantarnya ke sana.
Bayinya segera lahir.
Aku akan mengantarnya.
Pakai ini.
Bagus.
Tidak jauh.
Bu, aku ingin pergi bersama So-Won.
Dengar itu?
Baiklah.
Kami semua sudah berpakaian dan siap.
Cantiknya
Semua sudah siap.
Ibu?
Suara kerisiknya terlalu kencang.
Kau mencemaskan hal itu?
Jika kantong kolostominya
terjatuh atau bocor,
tolong hubungi saya.
Tentu.
Dan bisakah dia tidak kontak langsung
dengan guru pria?
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Para guru akan bersikap hati-hati.
Jangan khawatir.
Apakah murid-murid akan mengejek dia?
Dengan apa yang Anda lakukan ini,
mereka akan bersikap baik padanya.
Lain kali saya akan memakai
pakaian yang lebih pantas.
Maaf.
Hati-hati.
Permisi.
Bagaimana jika orang
jahat itu datang lagi?
"Aku takut.
Semoga dia segera dihukum."
Bukankah hari ini kau libur?
Ya ampun..
So-Won tidak sekolah?
Aku sudah bilang, kan?
Hari ini kami menemui ahli terapi.
Baiklah.
Bersabarlah.
Katanya So-Won sekarang makin membaik.
Aku tak apa-apa.
Bagaimana keadaan ayah So-Won?
Dia berangkat kerja
sebelum So-Won bangun.
Aku kasihan padanya.
Mengkhawatirkan dia..
Kau jauh lebih baik.
Dari semua anak yang ada di dunia,
kenapa hal itu harus menimpa
putri kami?
Aku berharap hal yang sama
menimpa semua anak di dunia ini.
Sehingga So-Won tak harus
merasakan penderitaan ini lagi.
Lalu?
Tapi setelah berpikir seperti itu,
aku merasa kasihan pada bayi ini.
Hal ini terjadi pada So-Won
karena aku sangat jahat.
Aku berpikir..
Tiap membersihkan kantong
kolostominya,
aku berpikir kapan ini akan berakhir.
Neneknya tinggal bersamamu?
Ya.
Ibuku tinggal bersama kami
hingga meninggal tahun lalu.
Dulu dia selalu berkata
"Aku mau mati saja"?
Tahu dari mana?
Dia mengatakan itu saat berjalan
karena penyakit rematiknya.
Saat kutanyakan pada So-Won
apa arti kata-kata itu menurutnya,
dia berpikir sejenak
dan berkata itu artinya,
Kenapa aku lahir?.
Hai, Young-Suk.
So-Won tidak bisa berjalan dengan cepat,
jadi kau berjalan di belakangnya, ya?
Oke.
Bagus.
Aku bisa berangkat sendiri.
Aku akan berjalan di belakangmu.
Jangan mendekatiku.
Baik.
Silakan jalan.
Sampai nanti.
Terima kasih, Young-seok.
Kau mau ke mana lagi?
Kau harus makan siang!
Aku segera kembali!
Kau mau ke mana?
Ke suatu tempat.
So-Won?
Apa yang ada di dalam tas itu?
Kenapa kau ingin tahu?
Mau permen?
Ya!
Aku juga!
Aku harus pulang. Dah!
Sampai bertemu besok.
So-Won!
Kokomong itu..
Dia teman barumu?
Lalu....
Dia laki-laki atau perempuan?
Entahlah.
Kokomong hanyalah Kokomong.
So-Won?
Aku cuma ingin bilang,
jangan sakit.
Maafkan sikapku dahulu.
Kita masih berteman, kan?
Ya.
Sampai jumpa besok.
Kokomong!
Kau..
Apakah kau..
Ayah?
Kau Ayah, kan?
Jawab!
Apa karena aku selalu
menghindari Ayah?
Ayah tidak kepanasan?
Ayo pulang.
Aku pulang!
Hai, So-Won!
Ya ampun.
Apa ini?
Ini Ayah.
Dasar.
Sedang apa kau di dalam?
Tuan Im Dong-hoon?
Pos tercatat!
"Panggilan Untuk Im So-Won"
Kenapa So-Won
harus bersaksi di pengadilan?
Pembela memasukkan
rekaman psikologis So-Won sebagai bukti.
Hakim mengatakan video
kesaksiannya tak bisa jadi bukti.
Ini akan menyiksanya.
Namun..
Jika dia tidak bersaksi sekarang,
segalanya bisa bertambah buruk.
Bedebah itu mengaku lemah
secara fisik dan mental.
Apa?
Dia menulis petisi yang mengatakan
bahwa dia tak bisa mengingat
saat mabuk.
Jika itu diterima,
dia akan dipenjara maksimal 15 tahun
dan bebas dalam 8 atau 9 tahun.
Pikirkan ulang, Pak.
Jika So-Won bersaksi di hadapan hakim,
dia akan tersudut.
"Lembaga Pemasyarakatan"
Kau mengirim
3 (tiga) petisi?
Ya.
Aku tak ingat kejadian itu.
Aku juga frustrasi.
Setelah apa yang kaulakukan,
bagaimana mungkin kau tak ingat?
Setiap habis minum-minum,
aku tak ingat.
Mereka memaksaku untuk ingat,
jadi kepalaku sakit.
Kepalamu sakit?
Jika benar melakukannya,
aku layak mati.
Melakukan itu pada anak kecil
bukanlah manusia, tapi binatang.
Apakah kau kemari
untuk membuat kesepakatan?
Kesepakatan?
Aku berharap
kita membuat kesepakatan.
Tapi aku tak punya apa-apa.
Jika cepat dibebaskan,
mungkin aku bisa menghasilkan uang.
Tahu maksudku, kan?
Kau ke tempat itu!
Kau mengingatnya!
Kau mengenal putriku!
Kaukira aku akan
membiarkanmu bebas, Brengsek?
Jangan mengumpatku.
Aku mengira-ngira
kenapa dia tembam sekali.
Kurasa itu menurun dari ayahnya.
Berpikirlah bijaksana.
Menurutmu berapa lama aku akan dibui?
Suatu hari nanti aku akan bebas.
Memangnya kenapa?
Apa yang akan kaulakukan?
Keluar, Keparat!
Sini kau!
Istriku berkata,
dia berharap hal yang sama terjadi
kepada semua anak-anak.
Tadinya kupikir dia jahat sekali.
Tapi sekarang aku juga berpikir begitu.
Aku tahu apa yang kaurasakan.
Tidak.
Kau tidak mengalami ini.
Dong-hoon?
Bisakah kau berpikir secara berbeda?
Bahwa ini hanyalah sebuah kecelakaan?
Semisal dia berjalan di suatu hari
dan tertabrak mobil.
Kecelakaan.
Apa?
Kecelakaan?
Berpikirlah begitu agar
keluargamu bisa melanjutkan hidup.
Hentikan mobilnya.
Dong-hoon?
Hentikan mobilnya!
Ya Ampun
Jika itu anakmu,
bisakah kausebut itu kecelakaan?
Aku mau jalan kaki.
Omong-omong..
Kau mengasuransikan aku?
Asuransi apa?
Asuransi jiwa?
Semacam itulah.
Aku tak ada niat melakukan itu
dan uangnya juga tak ada.
Aku akan giat bekerja selamanya.
10 tahun lagi,
berapa umur So-Won?
Kenapa?
Bajingan itu bisa bebas
8 atau 9 tahun lagi.
Itu gila!
So-Won bahkan belum berumur 20 tahun.
Jika pengadilan tak berjalan
semestinya,
aku sendiri yang akan menanganinya.
Kau mau membunuhnya atau bagaimana?
Kenapa tidak? Mungkin saja.
Karena Pembela tak mengakui
rekaman kesaksian korban,
saya memanggil Im So-Won
untuk bersaksi.
So-Won?
Kau tahu kenapa ada di sini?
Kenapa kau datang?
Untuk menghukum orang jahat itu.
Kau ingat melakukan rekaman video
dengan polisi di rumah sakit?
Ya.
Berarti kau pasti menderita sekali.
Tapi kau masih ingat?
Ya.
Kau melihat foto-foto
dan menunjuk orang jahatnya.
Kau bisa melakukan itu lagi?
Angkat tanganmu
saat foto orang itu muncul.
Ya.
So-Won?
Inikah orang jahat itu?
Tak ada pertanyaan lagi.
Im So-Won?
Di hari itu,
bisa beri tahu kami
bagaimana bau orang itu?
Dia bau rokok?
Bagaimana kalau bau alkohol?
Ya.
Sebau apa?
Sangat bau?
Tak ada pertanyaan lagi.
Terdakwa tak bisa membuktikan
telah kehilangan sepatu dan rompi.
Darah korban menempel di sepatu
dan rompi milik terdakwa.
Sidik jari terdakwa
juga ditemukan di TKP.
Aku tak pernah ke sana.
Semua bukti mengarah kepada Anda.
Meskipun menyakitkan untuk diingat,
korban datang untuk mengenali Anda.
So-Won?
Kau baik-baik saja?
Saya tanya sekali lagi.
Anda benar-benar tidak ingat?
Apakah saya benar-benar ke sana?
Anda menerima tuduhan kepada Anda?
Apakah saya melakukan itu?
Jika melakukannya, saya layak mati.
Saya akan menerima hukumannya.
Tapi saya benar-benar tak ingat
apa pun.
Saya mengajukan bukti
kecanduan terdakwa terhadap alkohol.
Terdakwa?
Buat pernyataan terakhir Anda.
Saya benar-benar tak ingat apa pun.
Saya tak bersalah.
Sudah selesai?
Tidak, Pak!
Yang Mulia!
Saya tidak melakukannya.
Saya sangat mabuk.
Saya tak ingat apa pun.
Mungkin saja saya tak melakukan itu!
Saya tidak bersalah!
Saya telah salah dituduh!
Kasus kekerasan seksual Nomor 2012211.
Saya telah mengambil keputusan.
Terdakwa Choi Jong-sool
secara brutal menyerang anak
berumur 8 tahun.
Lalu mencekik dan memerkosanya.
Serangan itu sangat kasar hingga
bisa dianggap sebagai penyiksaan.
Hasilnya..
korban terluka
hingga cacat selamanya.
Terdakwa bertanggung jawab atas trauma
seumur hidup korban dan keluarganya.
Karena pernah didakwa atas kekerasan,
Terdakwa harus dijatuhi hukuman berat.
Itu benar!
Namun..
Terdakwa dalam keadaan mabuk
dan pernyataannya diterima.
Di bawah UU Kasus Spesial
mengenai kekerasan seksual, Pasal 9,
Pasal 7
dan Pasal 14..
Terdakwa divonis 12 tahun penjara.
Hanya 12 tahun?
Informasi tentang Terdakwa
akan dipublikasi selama 5 tahun.
Dan permintaan
atas kompensasi bagi korban ditolak.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tunggu!
Kenapa bermurah hati padanya
karena dia mabuk?
Kalau begitu pengemudi mobil yang
mabuk seharusnya tidak dihukum.
Mengemudi saat mabuk adalah salah.
Tapi kau bermurah hati atas kasus
yang hampir membuat seorang anak mati.
Kausebut ini pengadilan?
Seorang anak hampir mati!
Dia anak kami!
Aku di sini dan ayahnya juga di sini.
Dan pelakunya juga di sini.
Buktinya juga ada!
Tapi hanya 12 tahun?
Tenang!
Kau tahu berapa usianya 12 tahun lagi?
Bahkan belum 20 tahun!
Ayah!
Ayah, ayo pulang.
Kumohon, ayo pulang.
Ayo pulang..
Sial!
Bangun.
Ayo pulang.
Itu dia.
Ya Tuhan.
Besar sekali.
Ayah?
Hmm?
Wajahnya juga besar.
Kepala laki-laki memang
mestinya besar.
Tapi tidak sebesar kepalamu.
Sepertinya kepala bayi ini akan besar.
Siapa yang memberinya nama?
Aku yang memberi nama So-Won.
Mi-hee memberi nama bayi kami.
Siapa namanya?
Happy.
Im Happy?
Ya, Im Happy.
Happy?
Lihat!
Dia menatap kita.
Dia pintar, kan?
Dasar.
Orang yang paling kesepian
adalah yang paling ramah
Orang yang paling sedih
senyumnya paling menawan
"karena"
Mereka tidak menginginkan orang lain
merasakan derita yang sama
"Anonim"
Aku merasa harus pulang
dan pergi usai istirahat kedua.
Teman-temanku akan menganggapku aneh.
Apa yang harus kukatakan Senin nanti?
Aku mencemaskan hal itu.
Andai saja aku tidak sakit.
Lempar ke base ketiga!
Kejar!
Ayah bekerja semalaman?
Tidak mengantuk?
Ayah mau nonton ini dahulu,
lalu tidur.
Meneriaki siaran ulang!
Mereka membuatku lelah.
Hari ini aku membuat pesawat.
Aku membuatnya untuk adikku.
Kelihatannya bagus.
Aku pandai dalam membuat
dan memperbaiki sesuatu, seperti Ayah.
Jika si bodoh itu tak membuat kesalahan,
pertandingan ini sudah berakhir.
Ayo Lotte!
Jangan membela Lotte.
Apa? Mereka menang!
Tapi mereka kalah 7-8.
Jangan beri tahu!
Apa kau harus memberi tahu hal itu?
Astaga, sekarang aku tak bisa tidur.
Kelahiranmu adalah anugerah.