Aku belum lihat dia belakangan ini.
- Ya, terima kasih.
- Ya.
Bagaimana ini?
Kita celaka jika dia belum ketemu
sebelum investigasi.
Dia menghilang berhari-hari.
Dia tak kabur, kan?
Halo, Pak Do Ra-ik?
Kami dari kantor polisi.
Apa?
KANTOR POLISI
Kau walinya?
Aku pengacaranya.
Dia tak mau memberikan alamatnya
dan berteriak dia tak punya tempat lagi.
Tolong bawa dia pulang.
Antar dia ke rumahnya saja.
Dia pasti akan masuk sendiri.
Katanya dia tak mau pulang.
Setelah semua ini,
kenapa dia kembali ke sana?
Itu urusannya!
Kau mau bawa ke rumahmu?
Ada banyak motel dan sauna.
Aku akan bawa dia…
Jika berat, aku saja yang gendong.
Tak usah, tak mungkin
kau bisa menggendongnya.
Kau baru bilang saat sudah dekat.
Dia benar-benar idola?
Kenapa berat sekali?
Siksaan macam apa ini?
Ini tidak benar.
Biar kubawa ke tempatku saja.
Kenapa ke tempatmu?
Tempatmu penuh penyadap dan mencurigakan.
Keluar, cepat.
- Dia tetap seorang pria, kau…
- Pergi.
Baik, aku pergi.
Kau bahkan tak menawarkan minum.
Hanya itu alasannya?
Kenapa tatapanmu kurang ajar?
Aku cuma berpikir
itu alasan sempurna untuk lampiaskan
perasaan pribadimu yang melekat itu.
Itu bukan alasan.
Jika sembarangan menaruhnya
dan dia menghilang, kita celaka.
Astaga, Pengacara Maeng. Kau tidak takut?
Takut apa?
Apa?
Maksudmu Ra-ik mungkin membunuh?
Ya. Sejujurnya, kau belum tahu.
Kau tak takut?
Aku takut.
Benar, kan? Kalau begitu…
Tentu saja aku memikirkan
bagaimana jika dia pelakunya.
Bagaimana jika semua dukunganku kepadanya
membantunya menjadi monster.
Itu yang membuatku takut.
Tapi itu urusan lain.
Saat ini aku pengacara Do Ra-ik.
Jadi, aku harus melindungi klienku
sampai akhir.
EP03
KARENA AKU TAK BISA BERHENTI DEMI KEMATIAN
Tak kusangka
Ra-ik berbaring di rumahku,
di kamarku, di ranjangku.
Jangan pergi.
Kumohon jangan pergi.
Apa?
Kau sudah bangun?
Syukurlah. Kukira kau tak akan bangun.
Apa yang kukatakan? Fokus, tetap tenang.
Senang bertemu lagi.
Pak Do Ra-ik,
selamat datang di rumahku.
Kau tak ingat?
Semalam polisi memintaku membawamu.
Kau…
Kemarin aku ditelepon polisi.
Katanya mereka menemukanmu mabuk di taman.
Aku tak tahu sandi rumahmu
dan rasanya salah menaruhmu di motel.
Jadi, aku membawamu ke sini dulu.
Tunggu!
Ini surat panggilan dari kejaksaan.
Jika kau tolak lagi, mereka bisa ajukan
surat penahanan untukmu.
Kau boleh pergi,
tapi tetap angkat telepon dariku.
Jika kau menghilang lagi, aku juga akan…
Kau mau ke mana?
Pengacara Maeng!
Kau membiarkannya pergi begitu saja?
Penyebab kematian utamanya
adalah kehilangan darah
dari luka tusuk di dadanya.
Tak ada luka defensif.
Saat diserang,
korban tak melawan sama sekali.
Jadi, entah dia tak menyadari penyerangnya
atau penyerangnya orang yang dia percayai.
Sudah kuduga.
Sudah kukatakan penyerangnya
orang yang dia kenal.
Tapi ini yang aneh.
Pisaunya menancap dengan rapi
di antara rusuk keempat dan kelima,
menembus jantungnya.
Artinya satu tusukan itu
menyebabkan luka fatal.
Katamu kadar alkohol darahnya tinggi
pada waktu penangkapannya?
Ditambah lagi, dia minum
obat anti kecemasan dan obat penenang.
Bagaimana orang dalam kondisi itu
bisa menusuk seakurat ini?
Mungkin dia mengayunkannya
dan langsung menancap.
Itu mungkin terjadi.
Pada umumnya, saat semabuk itu,
sangat sulit melakukannya seakurat ini.
Benar juga.
Katamu autopsinya
akan memberikan petunjuk.
Tapi kita tak dapat apa-apa.
Wawancara tersangkanya sebentar lagi
dan kita tak punya apa-apa.
Tapi aku yakin pelakunya si gila itu.
Katamu tak ada senjata di TKP
dan ponsel Kang Woo-seong juga hilang.
Jika tak ada yang masuk atau keluar,
di mana dua benda itu?
Semua ini tak masuk akal.
Kita perluas jangkauan CCTV
dan rentang waktunya sekarang.
Waktu itu hujan deras,
jadi rekamannya sulit diperiksa,
tapi kami akan segera menemukan…
Kau tahu barang bukti sangat penting
dalam kasus
yang terdakwanya menyangkal, kan?
Tentu saja.
Maka bawakan bukti yang mengaitkannya
dengan kejahatannya.
- Lalu kita paksa mengaku.
- Ya.
Hukum Do Ra-ik!
- Hukum dia!
Kembalikan Kang Woo-seong!
- Kembalikan!
Hukum Do Ra-ik!
- Hukum dia!
Kembalikan Kang Woo-seong!
Setiap hari seperti itu.
Sampai baru-baru ini,
aku sibuk mengusir penggemar
yang terus mengatakan
mereka mencintai Ra-ik.
Halo, aku manajer Ra-ik yang bicara
denganmu di telepon, Jang Han-gu.
Pengacara Do Ra-ik, Maeng Se-na.
Baik.
Silakan duduk.
Jang Han-gu,
dia sudah bersama Gold Boys sejak awal
dan para penggemar mengenalnya
bereputasi buruk.
Ba*****! Pergi dari sini!
Pergi!
GOLDIE ENTERTAINMENT
Pasti berat.
Kudengar kau yang pertama di TKP.
Ya.
Aku masih tak percaya.
Ada orang lain juga, kan?
Pengurus rumah Do Ra-ik.
Bu Cheong-ju?
Kudengar cuma dia yang punya
kartu kunci tempatnya.
Apakah kartunya pernah hilang?
Kurasa tidak, dia sangat teliti.
Dia sudah mengurus rumah Ra-ik
selama hampir sepuluh tahun,
kartunya tak pernah hilang.
Itu sebabnya Ra-ik memercayainya.
Dia benar. Para penggemar
juga mengenalnya.
Ra-ik selalu menyebutnya
saat mengucapkan terima kasih.
Silakan masuk.
Pak, ini Pengacara Maeng Se-na.
Halo.
Geum Bo-sang, CEO Goldie Entertainment.
Dia mempekerjakan para anggota
tanpa hari libur
dan bisa hidup mewah seperti ini.
Begitu skandalnya terjadi,
dia langsung mengulas kontraknya.
Dasar bajingan tak punya hati.
Tidak, itu cuma rumor.
Kami memang mengulas
membatalkan kontrak Ra-ik,
tapi tak dilanjutkan.
Belum ada yang terbukti.
Tapi di konferensi pers,
katamu kau membatalkan
kontrak eksklusifnya.
Kami harus menenangkan
para pemegang saham.
Kami harus menunjukkan
perusahaan menindaklanjuti
kejadian itu dengan cepat.
Malam saat kejadian, kalian bersama, kan?
Benar.
Kami harus mengurus keuangannya
setelah konser.
Apa ada hal lain yang terjadi hari itu?
Yang membuat Do Ra-ik
dan Kang Woo-seong berkelahi…
Tidak. Mereka tak pernah berkelahi
sama sekali.
Aku bahkan bicara dengan Woo-seong
sebentar malam itu,
dia terdengar normal.
Sekitar pukul berapa?
Entahlah.
Pukul berapa? Coba kuperiksa.
Ya.
Kalian sudah datang. Duduklah.
Jae-hee dan Young-bin.
Mereka anggota Gold Boys
bersama Ra-ik dan Woo-seong.
Ini Choi Jae-hee dan Lee Young-bin.
Mereka yang paling mengenal
Ra-ik dan Woo-seong.
Jadi, kupanggil mereka.
Aku Maeng Se-na dari Firma Hukum Cheon-un.
Aku pengacara Do Ra-ik.
Terima kasih atas waktunya.
Aku sudah mengajukan pertanyaan.
Untuk memahami apa yang terjadi,
kami butuh gambaran jelas
sebelum dan sesudahnya.
Kudengar kalian bertemu di konser Ra-ik
sehari sebelum kejadian.
Bisa jelaskan apa yang terjadi waktu itu?
Tak ada yang tak biasa.
Tapi kudengar para anggota
dijadwalkan menjadi tamu di konsernya,
lalu dibatalkan
- karena ada konflik di antara anggota.
- Kata siapa?
Bagaimana hubunganmu dengan Ra-ik?
Kami baik-baik saja. Kenapa?
- Jae-hee.
- Dia terus menanyakan pertanyaan aneh.
Aku membaca banyak gosip tentangmu.
Kau selalu membebaskan kriminal
dan orang mencercamu karena itu.
- Kau tega begitu?
- Choi Jae-hee!
Kak Woo-seong mati!
Karena bajingan itu.
Semua orang tahu
dia seperti apa dan betapa kasarnya dia.
Dia merusak barang dan mengumpat
setiap tak suka sesuatu.
Dia bahkan menghajarku saat konser.
Menghajarnya?
Maka rumor bahwa Ra-ik
memukul anggotanya benar.
Begitu melihat ini,
tak mungkin kau bisa membelanya.
Ini. Lihat perbuatannya
kepada Kak Woo-seong.
- Ra-ik.
- Woo-seong! Aku…
Kau tak memberitahuku…
Jangan mencoba mengendalikan
semuanya sendiri…
Tak ada orang lain. Sama sekali.
Tak ada yang percaya
bahwa dia bukan pembunuhnya.
Ibu penyanyi Do Ra-ik,
sang tersangka pembunuhan,
membuat pernyataan tentang tuduhannya
dan menggemparkan masyarakat.
Dalam wawancara, dia bersikeras
bahwa putranya tak mungkin melakukannya
dan kukuh mengatakan dia tak bersalah.
Tapi dia juga menambahkan
jika putranya bersalah,
dia harus mengakuinya dan menebusnya…
Seharusnya kau mencegahnya!
Karena artikel itu, kapitalisasi pasar
kita turun sepuluh persen.
Baik, aku akan tangani soal membuangnya.
Fokus saja meredam beritanya.
Tunggu…
Kutelepon nanti.
Tak apa-apa.
Kau dari mana saja?
Kenapa tak angkat telepon?
Aku mencarimu.
Kenapa?
Untuk memutuskan kontrak?
Katakan yang terjadi dengan Woo-seong.
Jika kujelaskan,
apa kau akan percaya?
Itu tergantung cerita yang kau katakan.
Sekarang, membereskan kekacauan
dari promosi solomu yang gagal
- sudah merugikan kami…
- Woo-seong mati!
Dia mati, tapi kau cuma peduli uang?
Bagimu, cuma itu nilainya?
Dia cuma kerugian?
Bagaimana denganmu?
Bagimu, Woo-seong itu apa?
Apa maksudmu?
- Kau tahu dia dan aku…
- Tidak. Aku tak tahu apa pun.
Cuma kau yang tahu
apa yang terjadi malam itu
dan membuktikan dirimu tak bersalah.
Sampai itu terbukti,
kami tak bisa apa-apa.
Tak ada yang memercayaimu.
Pada akhirnya,
kau membuangku begitu saja.
Sekarang,
rumah dan mobilmu pasti sudah disita.
Ibumu meminjam uang terlalu banyak
menggunakan namamu.
Dengan kasus ini, mereka berpikir
kau tak akan bisa melunasinya,
jadi para kreditur segera bertindak.
Bahkan sekarang, ibumu…
menerima uang
untuk diwawancarai di mana-mana.
Aku berusaha keras untuk meredam itu.
Cuma ini hal terakhir
yang bisa kulakukan untukmu.
Bu Do Mi-kyung?
"Maeng Se-na"?
Kau langsung datang.
Dari mana kau dapat nomorku?
Kau meninggalkan
info kontakmu di mana-mana,
sukarela diwawancarai.
Ini menyangkut putraku.
Aku harus berpendapat.
Apa itu salah?
Jika kau terus menerima wawancara
di tengah semua ini,
itu bisa menyebarkan informasi palsu
atau memutar perspektif orang.
Memutar?
Aku yang paling mengenal putraku.
Itu sebabnya aku bicara.
Tak ada orang lain di dunia
yang memihak bocah itu selain aku.
Aku memberinya segala yang kupunya,
tapi dia mengkhianatiku.
Dia menggugat ibunya sendiri
demi sedikit uang. Dia tega begitu.
Bu, belum ada yang terbukti.
Benar, belum.
Tapi mungkin dia pelakunya.
Jika bersalah, dia harus dihukum.
Aku membesarkannya seperti itu.
Tapi dia tetap anakku.
Berapa yang kudapat?
- Apa maksudmu?
- Ayolah.
Aku tahu kau juga mencari nafkah.
Kebenaran selalu dibuat dengan uang.
Benar, kan
Aku cuma meminta pengertianmu.
Apa kau memintaku menyuapmu?
Mulutku sedang berharga belakangan ini.
Bahkan reporter membayarku.
Ada lagu yang dibuat putramu
dalam album pertama Gold Boys.
Katanya dia menulisnya
sambil memikirkan masa kecilnya.
Akhirnya aku mengerti
kenapa terdengar sangat sedih.
Aku tak tahu segalanya tentang kalian.
Tapi ada satu hal yang aku tahu pasti.
Anakmu bernyanyi demi orang,
agar mereka bisa bertahan,
bersandar pada sesuatu,
agar mereka menemukan harapan lagi.
Tapi sepertinya
lagu itu tak pernah mencapaimu.
Sayangnya.
Kau bicara apa?
Mulai sekarang, aku menyarankanmu
tak bicara ke media.
Jika ada wawancara lagi
yang merugikan Do Ra-ik sedikit saja,
aku akan menggugat
atas pencemaran nama baik
dan meminta ganti rugi.
Aku akan menggunakan
semua jalan hukum yang ada.
Sekian.
Hei!
Kenapa semua orang seperti ini…
Ya, Chung-jae.
Apa?
Bagaimana ini? Sudah kubilang awasi dia!
Dia masuk lewat pintu belakang,
jadi kukira dia keluar dari sana juga!
Jika kau memberitahuku soal GPS-nya,
kita tak perlu begini!
Jika kuberi tahu,
kau akan memanggilku penguntit lagi.
Mana bisa kukatakan?
Pokoknya, cepat!
GPS
TERHUBUNG
- Kau tak mengirim pesan ke yang lain?
- Sudah kubilang.
Jika kita mengatakan
akan bertemu kemarin, segera hubungi.
- Kau saja yang minta bertemu.
- Apa gunanya?
Aku berniat mengatakan…
Dia tampak tidak asing…
Apa?
- Lihat itu.
- Apa?
Dasar bodoh! Lihat.
Itu Nice Universal Gold Terbatas.
Kau benar.
- Cuma ada seratus di dunia, kan?
- Ya.
- Itu pasti palsu.
- Ayo periksa.
Hei!
Lepaskan.
- Apa?
- Lepas sepatumu.
- Aku tahu jika asli.
- Pasti palsu.
Tak mungkin Universal Gold. Palsu, kan?
Sampah seperti ini pun boleh bernapas.
Bajingan ini sudah gila.
Hei.
- Kau mau mati?
- Ya.
Benar.
Aku mau mati.
Jadi, bantu aku.
Bunuh aku.
Cepat. Bunuh aku!
Tunggu, bukankah kau…
Benar, kan? Kau anggota Gold Boys
yang membunuh orang?
Gila!
Benarkah?
Ya, gila!
Sial.
Injak dia!
Sialan.
Pembunuh!
Hei! Gajimu turun 20 persen!
Kenapa salahku dia pergi ke sana?
Tunggu aku!
Aku bisa jual ini.
- Video ini pasti viral.
- Sudah kubilang ini asli.
Biar kucoba.
- Enyahlah!
- Permisi.
Pemilik sepatu itu di mana?
- Siapa dia?
- Aku pemiliknya. Kenapa?
Kau mau bermain denganku, kan?
Kau mau periksa sepatuku…
- Apa-apaan ini?
- Kenapa menghalangiku?
Lepaskan! Sialan!
Minggir!
Kau siapa? Kau mau berkelahi?
Bajingan!
- Maaf.
- Kau kenapa?
Tak ada waktu. Cepat.
Di mana pemilik
Nice Universal Gold Terbatas ini?
Ra-ik?
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka parah?
Angkat kepalamu sedikit.
- Berisik.
- Apa?
Berisik sekali, aku bisa gila.
Lagu sialan ini tak mau berhenti.
Terngiang-ngiang di kepalaku.
Katanya seharusnya aku yang mati.
Katanya aku harus akhiri
semuanya sekarang.
Tapi kenapa aku bodoh sekali?
Aku tak bisa melakukannya.
Aku tahu rasanya…
pasti sangat sakit dan mengerikan.
Aku tahu kau mau membuang segalanya.
Tapi tetap saja…
demi orang yang sudah tak bersama kita,
kita harus menemukan kebenarannya.
Kita tak boleh menyerah sampai akhir.
Sampai saat itu…
aku akan ada di sisimu.
Sampai kau mendapat semua jawabanmu.
PROFIL: KWAK BYUNG-GYUN
Jadi, tersangka menyangkal kejahatannya?
Ya.
Saat ini, buktinya belum cukup
untuk pengakuan.
Lalu pengacaranya menekankan
mungkin ada pihak ketiga di TKP,
itu terdengar masuk akal.
Investigasi mungkin
harus diarahkan ke sana.
Jadi, jaksanya mengarahkan investigasi
berdasarkan klaim pengacaranya.
Byung-gyun.
Ya.
Menurutmu jaksa itu apa?
Jaksa adalah pelindung hukum
- yang mencari keadilan dan kebenaran…
- Bukan.
Jaksa bukan itu.
Jaksa adalah orang
yang mendapatkan pengakuan.
Dengan atau tanpa bukti,
begitu memilih tersangka,
jaksa tak melepaskannya
sampai orang itu mengaku.
Itulah jaksa.
Ya.
Ini kasus dua orang, satunya mati.
Apa sulitnya?
Maaf. Aku mempertimbangkan
berbagai kemungkinan lain.
Kau tahu…
betapa sulitnya memberikan kasus ini
kepadamu, kan?
Kasus yang bisa kau menangkan semudah ini
dan disorot masyarakat seperti ini
sangat jarang ada.
Jika kau manfaatkan dan naikkan nilaimu,
kau bisa langsung masuk politik.
Ayah memberikanmu mangsa
yang diinginkan semua orang.
- Selesaikan tanpa kesalahan.
- Aku mengerti.
Lalu pengacara itu…
Dia satu SMA denganmu.
Benarkah?
Tapi angkatan kami lebih dari 500 orang,
- tak mungkin aku…
- Dia selalu mengalahkanmu
dan peringkat satu dari 500 itu.
Sampai dia keluar.
Namanya Maeng Se-na, kan?
Maeng Se-na.
Bau.
PEMBUNUH
Apa lagi, Maeng Se-na?
Kasihan.
Bau.
Tatapanmu sangat menyeramkan.
Kenapa?
Kau mau membunuh orang juga?
Sialan.
Waktunya buruk sekali.
Kenapa malam itu hujan deras?
Sudah kuputar berkali-kali,
tapi tak ada apa-apa.
Jika NVR-nya tidak rusak,
ini pasti kasus yang mudah.
- Penghuninya bagaimana?
- Sama saja.
Saat aku bertanya,
mereka takut harga propertinya turun.
- Tak ada jawaban jelas.
- Anak Baru, dapat sesuatu?
Ya.
Bisa lihat ini? Ada yang aneh.
Ada apa?
Malam itu, katanya dia pergi
ke minimarket selama minum.
Untuk beli miras lagi.
Benar, tapi itu jauh di luar
perkiraan waktu kematian.
Ya, tapi bagian ini aneh.
Katanya dia beli miras,
tapi dia tak beli apa pun.
Dia cuma pergi.
Lalu…
dia jelas datang dari kanan,
tapi dia pergi ke kiri.
Jadi, aku memeriksa petanya,
jalan itu menuju jalur mendaki.
Tak ada apa-apa di sana.
Aneh sekali.
Kenapa dia lewat jalur gunung,
padahal ada jalan besar?
Mungkin kebiasaan?
Dia idola, mungkin berolahraga.
Semua ada alasannya.
Pasti ada alasannya.
Periksa semua CCTV
dalam radius lima kilometer
di antara toko ini dan jalur mendaki itu.
Mengerti?
Pasti ada sesuatu.
Waktu itu…
rasanya seperti
tak ada tempat untukku di dunia.
GOLD CABARET
Di dunia yang menyedihkan
Berisi banyak orang yang hancur
Setelah tahun-tahun berlalu
Tiba-tiba muncul cinta
Mungkin semua akan berubah
jika aku di atas sana?
Yang memberikan hidupnya sendiri
Kak, keluarlah sebentar.
- Kenapa?
- Cepat!
Baiklah.
Mawar cinta yang cuma mekar di hati
Yang tahu cinta sejati dan tulus
Tanpa kebencian
Kucoba berdiri di sana sekali.
Saat kau memberikan cintamu tanpa henti
Akhirnya orang melihatku.
Ratusan bunga mekar
Ra-ik sangat hebat.
Kau bisa pergi ke ladang bintang dambaanku
Hebat, Ra-ik!
Tapi…
Hei, duduk di sini.
Tetap di sini.
Tempat yang kudambakan
tiba-tiba jadi terlalu besar.
Perlahan-lahan menelanku bulat-bulat.
Aku tak suka lagi.
Aku tak suka ini.
Ra-ik, kau suka menyanyi.
Ibu sudah dibayar penuh oleh Pak Geum.
Jadi, kau harus setimpal
dengan bayarannya.
Saat kusadari,
semua yang kumiliki sudah hilang.
FESTIVAL CABAI
GENIUS TROT - DO RA-IK
GOLD CABARET
Bajingan!
Saat itulah aku bertemu dengannya.
Bajingan yang berdiri di sisiku
dan menerima pukulan dunia kepada kami.
Ayo pergi.
Tunggu aku!
Berkat anak menyebalkan itu,
aku bisa menahan segalanya.
Kegagalan…
dan kesuksesanku.
Selama bersama,
kami tak perlu takut apa-apa.
Sama sekali tak takut.
Sejak kapan semuanya jadi begini?
Pokoknya, itu saja.
Malam itu, Woo-seong dan aku cuma minum.
Kami mendengarkan musik,
tertawa, dan bicara.
Kalau begitu…
Apa aku punya kendali seperti itu?
Apa yang terjadi hari itu?
Dari mana kau dapat ini?
Yang penting bukan dari mana asalnya,
tapi fakta bahwa ada yang melihat
kalian berkelahi.
Kami tak berkelahi.
Saat latihan, terkadang kami berselisih.
Konser makin dekat dan aku jadi sensitif.
Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Mengucapkannya membuatnya lebih jelas.
Bukan aku pembunuhnya.
Seperti katamu,
akan kutemukan kembali ingatanku.
Apa pun yang terjadi.
Lalu tempatku disita atau semacamnya.
Jadi, kurasa aku harus
menumpang di sini sementara ini.
Apa? Apa katamu?
Seperti katamu, jika aku ke hotel
dan orang melihatku, pasti akan kacau.
Aku juga tak mau sendirian
di tempat asing.
Katamu kau akan bersamaku.
RIWAYAT MAENG SE-NA
JAKSA KWAK BYUNG-GYUN
Bagaimana wajah itu jadi seperti ini…
- Apa?
- Tak apa-apa.
Panggil Do Ra-ik.
Jika diam lagi, minta surat penahanan.
Jaksa Kwak. Kau sibuk?
Selalu.
Jendelanya lebar.
Cahaya mataharinya… luar biasa.
Apa itu marmer?
Ayolah, sekali saja.
Kau tahu ayah mertuaku
tokoh penting dalam dunia bisnis.
Jika dekat dengan keluargamu,
karier orang mengebut seperti di Autobahn…
Lalu kenapa kariermu
seperti jalan berkelok di pegunungan?
Hei, jangan begitu.
Adik iparku sangat cantik. Itu dia!
Untuk apa kutunjukkan kamera dasborku?
Ada surat perintah?
Surat perintah sialan.
Bos, tak dia angkat?
Dia sedang apa? Aku bisa gila.
Aku pernah bertemu Pimpinan Hong
beberapa kali.
Sudah bertahun-tahun
dia akrab dengan ayahku.
Lalu aku satu sekolah hukum
dengan kakak iparmu,
jadi kita cukup terhubung.
Jadi, aku cuma dapat sejam bersamamu?
Apa?
Keluarga, pekerjaan, cuaca,
meski kujejalkan semua itu,
kurang lebih sejam.
Kudengar para jaksa kencan buta
tiga, empat kali sepekan.
Jadi, kukira kau cuma terburu-buru
menyelesaikan topik membosankan ini.
Kalau begitu,
mau membicarakan apa agar ini seru?
Entahlah…
Bagaimana kalau kasusmu sekarang?
Kurasa itu tidak seru.
Apa idola itu benar-benar pembunuhnya?
Aku tak bisa membicarakan kasusnya.
Informasinya bisa bocor.
Kurasa bukan dia pelakunya.
Itu terlalu jelas.
Kenyataan tak seperti cerita.
Sebagian besar kasus jawabannya jelas.
Tapi surat penahanannya ditolak
karena kurangnya bukti.
Bukankah tingkat penyangkalannya
cuma sekitar 20 persen?
Kau merusak statistiknya.
Kau cukup paham soal hukum.
Aku belajar karena penasaran tentangmu.
Kita mungkin akan serumah seumur hidup.
Aku selalu mau timku menang.
Maka kau tak perlu khawatir.
Bagi jaksa sepertiku,
sekali menyentuh berkasnya,
aku langsung tahu bisa didakwa atau tidak.
Sama dengan tersangka.
Begitu menatap matanya,
aku bisa tahu dia bersalah atau tidak.
Bukankah itu terlalu arogan?
Jika terbukti tak bersalah?
Itu tak akan terjadi.
Idola itu pelakunya.
Ponselmu terus berbunyi.
Benar juga. Permisi.
Tentang rute Do Ra-ik yang kusebutkan…
Jalan memutar ke gunung itu.
Kami menemukan taksi
yang lewat sana waktu itu.
Tapi sopirnya tak kooperatif.
Rasanya dia menyembunyikan sesuatu.
Jadi, kau butuh surat perintah sekarang?
Ya, secepatnya. Kau sedang di luar?
Baik. Aku akan ajukan suratnya,
lalu mengabarimu.
SETRUK
Aku tak bisa.
Ini tidak benar.
Bagaimana aku akan menghadapi…
Apa kau berbuat salah?
Katamu kau tak salah.
Jika kau tak pergi,
orang akan makin salah paham.
Ini perpisahan terakhir dengan temanmu.
Kau akan menyesalinya
jika tak berpamitan sekarang.
Mulai sekarang,
fokuslah pada satu hal.
GEREJA
Hapus semua emosi dari wajahmu.
Pak Do Ra-ik, kau mengakui tuduhannya?
Kau mengakui tuduhannya?
Tolong berikan komentar.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Hapus semua rasa takut
dan cemas dari hatimu.
Fokus saja
pada hatimu sendiri.
KANG WOO-SEONG
Pikirkan saja salam terakhir…
kepada orang di hadapanmu ini.
Pak Do Ra-ik, tolong bicara.
- Pak Do Ra-ik!
Tolong berikan komentar.
Maaf, tapi Pak Do Ra-ik datang
untuk melayat Kang Woo-seong hari ini.
Jika ada pertanyaan, tanya jaksa…
Woo-seong satu-satunya temanku.
Aku akan mengerahkan segenap kemampuanku
demi mengungkap pembunuhnya.
Aku akan bekerja sama
dengan penyelidikan sepenuhnya.
Aku akan mencari pembunuhnya sampai akhir.
Ketemu!
Aku serius.
Cepat, lihat.
Ada apa?
Di sini, ini Do Ra-ik.
- Tapi…
- Ya.
Sudah kuduga ada sesuatu…
Tunggu, apa itu?
Apa rencananya?
Kenapa dia tak menginvestigasi?
Kau pasti sibuk. Kami kembali lain hari.
Kau dari mana?
Apa?
Bukan kau.
Pengacaramu.
Kau tampak familier.
Aku tak jawab pertanyaan pribadi.
Tentu saja.
Pertanyaanku kurang pantas. Baik.
Masih sama. Arogan dan ketus.
Apa katamu?
Silakan duduk.
Ada yang mau kutunjukkan.
Duduklah.
Katamu kau pergi ke minimarket malam itu
karena mirasnya habis, kan?
Tapi di sini terlihat
kau bertangan kosong.
Yang aku mau tak ada,
jadi aku pergi. Lewat jalan pintas.
Maksudmu jalur mendaki
tanpa CCTV dan lampu jalanan?
Tapi masalahnya, itu mengarah
makin jauh dari rumahmu.
Saat larut malam
dan ada teman menunggu di rumah,
kau malah memilih jalan yang jauh.
Bukankah itu aneh?
Pak Jaksa, pertanyaanmu
berdasarkan spekulasi subjektif.
Tolong hindari konjektur itu.
Maaf.
Tapi di bidang pekerjaan kita,
kita mengambil kejadian lampau
dan membawanya ke masa kini setiap hari,
menyatukannya agar menjadi masuk akal.
Untuk mengungkapkan kebenaran
yang disembunyikan seseorang.
Kau perlu sekitar 40 menit
untuk sampai ke rumah.
Namun, meski lewat jalan memutar,
dari jaraknya, kau harusnya kembali
paling lama 20 menit.
Kenapa lama sekali?
Asal kau tahu,
inkonsistensi dalam cerita klienmu
sedang direkam saat ini.
Cara pengadilan memandangnya
tergantung hakim.
Jangan buang kesempatan terakhir klienmu
untuk berkata jujur.
Aku akan tanya lagi.
Pak Do Ra-ik,
pikirkan sebelum menjawab.
Kenapa kau ke sana malam itu?
Sudah kubilang.
Kau harus memberitahuku segalanya!
Agar aku bisa membantu!
Sudah kubilang aku lupa.
Kenapa kau lupa hal sepenting itu…
Kau tak lupa, kan?
Kau menyembunyikan
sesuatu dariku, ya? Apa?
Sudah kubilang.
Aku ke minimarket.
Yang aku mau tak ada, jadi aku pergi.
- Aku memutar untuk berolahraga.
- Kau kira aku percaya?
Pak Do Ra-ik, hei!
Interogasinya sudah selesai?
Kenapa? Kau menemukan sesuatu?
Kami menemukannya.
Tapi…
- Kami menemukan sesuatu…
- Ada apa?
Ini…
Ada orang yang dia temui malam itu.
Orang itu…
Pak Do Ra-ik…
Tunggu.
Aku pengacaramu.
Kau tak ingat satu syarat dariku?
Kau harus memberitahuku segalanya,
yang kau lihat, dengar,
bahkan yang kau impikan
saat malam kejadian.
Kubilang itu syaratku menerima kasusmu.
Tapi jika kau menyembunyikan sesuatu…
Aku tidak begitu.
Aku cuma bingung.
Isi pikiranku berantakan…
Tidak. Kau berbohong.
Lehermu merona dan matamu tak fokus.
Itu kebiasaanmu!
Dari mana kau tahu?
Cuma orang yang dekat denganku yang tahu.
Pengacara Maeng!
Ra-ik!
Kami pikir orang itu komplotan Do Ra-ik.
Tapi sepertinya…
Dia berusaha membunuhnya.
Perasaan tak penting. Dia juga pria.
Pada usianya,
kau pikir dia tak pernah pacaran?
Kau sedang apa?
Sadarlah, Maeng Se-na!
Dia cuma klien.
Aku melihatnya malam itu.
Jawab aku!
Kau di mana hari itu?
Sadar betapa terpojoknya kau sekarang?
Bagaimana aku bisa memercayaimu
dan membelamu?
Jika bisa,
aku mau menjauh lagi.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius