Aku menyukaimu.
Punya perasaan seperti ini sekarang,
aku pasti sudah gila.
Tapi tak bisa kupendam.
Perasaanku tak bisa dihentikan.
Aku menyukaimu.
Aku benar-benar…
menyukaimu, Se-na.
Do La-ik, aku…
Maaf. Hanya saja…
Ini terlalu mendadak.
Aku bahkan tak paham perasaan ini.
Aku cuma…
sangat bingung sekarang.
Ya.
Tak apa-apa.
Aku tak memintamu langsung menjawab.
Akan kutunggu…
sampai kau yakin dengan perasaanmu.
Aku akan menunggu sampai kapan pun.
Aku mau tidur.
Baiklah. Selamat tidur.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Bagaimana aku bisa menatap wajahnya?
Aku harus ke kamar mandi.
Tunggu.
Ayo tenang dulu.
Tenang. Seka mataku.
Jaga ekspresiku.
La-ik?
Se-na.
Kupikir kau akan merasa tak nyaman,
bingung bagaimana menghadapiku,
lalu menemukan surat ini.
Jadi, aku pergi tanpa bicara.
Aku takut
melihat wajahmu membuatku goyah
untuk kembali ke rumahku.
Berkatmu,
aku jadi berani menghadapi kenyataanku.
Aku mau hidupku kembali seperti semula,
agar aku bisa menghadapimu
tanpa merasa malu.
Apa pun keputusanmu,
aku menunggu di sini
dengan perasaan yang sama.
Terima kasih sudah membantuku bangkit
dari titik terendahku.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku menyukaimu.
Aku…
menyukaimu, Se-na.
Tak mungkin.
Mana mungkin La-ik…
La-ik yang itu…
menyukaiku?
Tidak. Tak mungkin.
Sudahlah…
Dia sedang sangat menderita.
Dia pasti mengandalkanku tanpa sadar.
Perasaannya cuma keliru.
Ya, pasti begitu. Anggap saja begitu.
Tapi bagaimana denganku?
Apa aku menyukainya?
Jika sudah mengulas draf tanggapan
kasus Bu Kim Ha-jin,
mereka minta diajukan hari ini.
APA AKU SUKA?
Ini.
Sepertinya ini pendapat tentang putusan.
Yang ini.
Jae-hee dipindahkan ke kamar umum.
Dia sudah keluar dari ICU.
Tapi tak ada kemajuan.
Katanya, mungkin dia tak akan sadar.
Semua orang sudah menyerah.
Kupikir kau harus tahu.
Kau selalu suka lagu ini.
Kusuruh berikan kasus La-ik kepada Jang.
Kenapa kau mempertahankannya?
Pak,
tolong ulas ini sekali dulu.
LAPORAN FORENSIK MOBIL JAE-HEE
Apa ini?
LAPORAN
Lalu ini untuk apa?
Ini bukti konkret yang menunjukkan
bahwa Do La-ik terlibat
dalam kasus Woo-seong dan Jae-hee.
Jika gugatannya disatukan,
pembunuhan Woo-seong
dan percobaan pembunuhan Jae-hee,
kita bisa menangkan sidangnya.
Tidak. Jelas tidak.
Para petinggi mau ini
dibereskan diam-diam.
Pak, jika kasus ini dikubur sekarang,
nama kita tetap tercemar
karena dianggap salah menangani kasusnya.
Bukti kita cukup.
Pernyataan, bukti sementara,
banyak materi langsung dan tak langsung.
Kita bisa melawan di sidang.
Aku akan tanggung jawab.
KAU SEDANG APA? SUDAH BANGUN?
IKLAN, TRANSFER HARI YANG SAMA
TANPA KUNJUNGAN
Astaga,
kenapa dia meninggalkan
barang sepenting ini di sini?
Ceroboh sekali.
Aku harus apa dengan ini?
Astaga,
kenapa dia meninggalkannya di sini?
Aku harus bagaimana?
Aku tak bisa mengantarnya sendiri.
Astaga…
Dia pikir benda ini punya kaki
dan bisa berjalan ke sana?
Perlu kupanggil kurir?
Tidak, itu membuatku lebih cemas.
Itu tampak mahal.
Jika benda seperti ini hilang,
dia akan cemas seharian.
Dia tak akan bisa fokus.
Aku juga jadi sakit kepala.
Apa boleh buat?
Aku akan mengantarnya sendiri.
Itu berlebihan, Se-na.
Apa yang kulakukan?
PENGACARA MAENG SE-NA
Tidak. Aku sudah bilang akan menunggu.
Ayo pergi.
Dia benar-benar pergi?
Hei!
Kau sedang apa?
- Apa maksudmu?
- Maksudku,
kudengar Do La-ik pergi,
jadi mau kurayakan dengan ayam goreng.
Kau mau ke mana
berpakaian begitu selarut ini?
Aku…
Itu topi Do La-ik, kan?
Ya. Astaga…
Dia meninggalkannya di rumahku.
Merepotkan sekali.
Merepotkan?
Sini. Biar kuantarkan.
Tidak. Tak usah.
Makan saja. Biar aku antarkan sebentar.
Baik, cuma periksa apa dia tidur.
Sampai pintu saja.
Cuma lihat sebentar.
Padahal…
aku tak perlu memberikannya tatap muka.
Bisa kutaruh di depan saja.
Mobil siapa ini?
Aku belum pernah lihat.
Ini parkiran khusus penghuni.
Karena mobil seperti ini,
parkirannya selalu penuh.
Pelat nomornya…
- La-ik?
- Ya, Se-na.
Hai.
Sedang apa di sini?
Cuacanya bagus.
Jadi, aku mengemudi berkeliling.
Kau sendiri sedang apa?
Apa?
Ini.
Ini ketinggalan.
Kenapa kau membawakannya?
Apa maksudmu?
Itu di rumahku.
Tampaknya mahal, jadi kubawakan.
Ini? Sekarang?
Selarut ini? Kepadaku?
Ya…
Aku…
Cuacanya bagus…
Jadi, aku juga mau mengemudi.
Pokoknya, topinya sudah kuberikan,
jadi aku pergi dulu.
Baiklah.
Kau…
masih…
menunggu, kan?
Ya.
Baiklah.
Dah.
Hentikan.
Aku bisa gila karena dia.
Belakangan ini
Pengacara Maeng datang terlambat.
Ya.
Biasanya dia datang subuh.
Sekarang dia datang tepat waktu.
Itu aneh. Ekspresinya juga berbeda.
Ada yang aneh belakangan ini.
Benar. Dia membuat kesalahan
tak seperti biasanya.
Jangan-jangan dia punya pacar.
Yang benar saja. Itu tak mungkin.
Jika dia berpacaran,
itu keajaiban umat manusia.
- Astaga!
- Apa?
Ada yang lucu?
Apa?
Lihat.
Apa ini?
Astaga.
Dengan klien?
- Pengacara Maeng, sudah baca artikelnya?
- Artikel apa?
Ada artikel konyol.
Katanya kau dan La-ik kita…
Maksudku,
kau dan Do La-ik tinggal serumah…
Bagaimana ini?
Mau minta mereka tarik artikelnya
dan ancam ambil langkah hukum?
Pengacara Maeng,
kau harus segera bertindak.
Demi kebaikan klien…
dan kebaikanmu.
Terima kasih, Ye-sol.
Akan kujelaskan semuanya nanti.
Halo, ada apa?
Hei! Kenapa tak angkat telepon?
- Aku tadi mandi.
- Apa hubunganmu dan pengacara itu?
Apa maksudmu? Kau bicara apa?
Kau tinggal bersamanya selama ini?
Apa?
MAENG SE-NA
Dia jelek secara langsung.
TINGGAL SERUMAH ITU KETERLALUAN
APA YANG DIA PIKIRKAN?
PAK DO LA-IK
- Ya, La-ik.
- Pengacara Maeng.
Kau tak apa?
Kau sudah baca artikelnya, ya?
Aku tak apa-apa.
Kau tak apa-apa?
Maaf. Karena aku…
Karena aku menumpang…
Tak apa-apa. Tapi sementara ini,
sampai situasinya reda,
jangan keluar dulu.
Lalu jangan pergi
mencari Reporter Baek lagi, paham?
Itu cuma memperburuk situasi.
Kenapa kau tak jawab? Paham?
Aku paham.
Aku mengerti. Tapi kau bagaimana?
Setiap hal seperti ini terjadi,
kau yang menangani semuanya.
Aku jadi marah.
Aku yang tak bisa apa-apa…
sangat menyedihkan.
Jangan berpikir begitu.
Aku tak apa-apa.
Orang selalu meributkan hal seperti ini
dan lupa setelah beberapa hari.
Aku akan menghindari internet.
Jika terjadi sesuatu,
jangan hadapi sendirian.
Langsung telepon aku, ya?
Ya, baiklah.
Aku akan meneleponmu.
Ya.
Chung-jae, ini aku.
Se-na, kau sudah baca artikelnya?
Ya, sudah.
Aku segera ke sana…
Tak perlu mendatangiku. Tapi…
Aku butuh bantuan. Ini soal Do La-ik.
Aku mencemaskannya.
Bisakah kau mencegahnya keluar?
Lebih baik dia tak terlihat dulu.
Kau masih mencemaskannya sekarang?
Pengacara Maeng!
Aku minta tolong.
ARTIKEL TOP MENURUT KATEGORI
Baik, tunggu saja.
Masih ada yang lebih besar lagi.
EKSKLUSIF - TERSANGKA PEMBUNUHAN
TINGGAL BERSAMA PENGACARANYA
PENGACARA LA-IK TERNYATA ANAK PEMBUNUH
Seharusnya jangan macam-macam denganku.
DI MANA ETIKANYA?
Sudah kubilang, aku bisa meledak.
SEGERA UNGGAH
TERNYATA ANAK PEMBUNUH
EMAS
OLIMPIADE MATEMATIKA INTERNASIONAL
Dia di mana?
Tinggal serumah? Apa dia gila?
Astaga!
Siapa yang merusak hidup Woo-seong?
Benar. Lalu siapa pengacara itu?
Kenapa tinggal bersama klien?
- Apa lagi sekarang?
- Apa?
ANAK PEMBUNUH
PEMBERITAHUAN PROTES FIRMA HUKUM CHEON-UN
PEMBERITAHUAN PROTES
SEKARANG WAKTUNYA KITA BERTINDAK
Sialan.
Ini…
tak seperti kau biasanya.
Pengacara Maeng yang kukenal
selalu berpikiran jernih,
tahu batas, dan tak melewatinya.
Aku sungguh minta maaf.
Aku bukan memintamu minta maaf.
Aku sungguh mencemaskanmu.
Aku benci melihat orang
membicarakanmu seperti ini.
Apa yang terjadi? Kenapa kau lakukan?
Apa kau ingat
yang pernah kau tanyakan kepadaku?
Bagaimana aku bisa tetap berdiri
setelah yang terjadi kepada ayahku.
Kenapa aku tidak hancur.
Saat itu…
aku sebenarnya berkali-kali hancur.
Tapi…
aku bisa bertahan berkat musik Do La-ik.
Aku…
penggemarnya sejak lama.
Apa?
Jadi, saat kasus ini terjadi,
aku mau melihat sendiri
apakah dia benar-benar bisa melakukan itu,
jika tidak bisa…
kali ini, aku mau menjadi orang
yang mencegahnya hancur.
Astaga…
Baiklah.
Sekarang bagaimana?
Pak. Kau mungkin perlu lihat ke luar.
Anak pembunuh! Mundur!
- Mundur!
Lihat.
Dia membuat keributan besar kali ini.
TERNYATA ANAK PEMBUNUH
Hei, Wonsan-daero sedang kacau.
Nomor yang Anda tuju tak dapat dihubungi.
- Kau mau ke mana?
- Minggir.
Se-na menyuruhku mencegahmu keluar.
Jika kau muncul di sana,
situasinya makin parah.
- Aku saja yang ke sana…
- Kubilang minggir.
Kau mau apa?
Kau tak paham? Ini gara-gara kau!
Kau tahu bagaimana dia hidup?
Cuma tidur beberapa jam,
tak bisa menikmati apa pun.
Begitulah hidupnya.
Kau pikir kenapa dia berusaha keras?
Karena mau lepas dari masa lalunya.
Karena dia mau berdiri tegak
di hadapan dunia.
Tapi sekarang, semua itu…
Semua itu mulai hancur karena kau.
Kau tahu itu?
Aku tahu.
Maka itu aku pergi.
Aku mau melindunginya,
tapi tak pernah berhasil.
Sekali ini saja…
aku tak mau meninggalkannya sendirian.
Sekarang bagaimana?
Sepertinya gedung ini sudah dikepung.
Mereka tak mungkin naik, kan?
Hei!
Kau tahu situasi di luar?
Semua ini salahmu!
Pengacara Hwang, cukup. Hentikan.
Maaf. Ini semua salahku.
Sudahlah.
Situasinya akan segera reda.
Tak ada yang reda!
Kami jadi tak bisa bekerja!
Kubilang, sudah cukup.
Ini semua salahku.
Jadi, aku akan menanganinya.
Aku sungguh minta maaf.
Aku minta maaf, Semua.
Tunggu.
Jangan keluar! Pengacara Maeng!
Hei.
- Keluar!
- Tunjukkan dirimu!
FIRMA HUKUM CHEON-UN
Ini tempat kerjaku.
Perbuatan kalian mengganggu operasi kami.
- Aku minta kalian pergi.
- Apa benar kau serumah dengan La-ik?
Sebagai pengacara Pak Do La-ik,
sudah tugasku melindungi klienku
dan bertanggung jawab.
Caraku menentukan
metode yang pantas untuk itu
sepenuhnya berdasarkan
penilaian profesionalku.
Jadi, harap menahan diri
menanyakan pertanyaan pribadi
dan spekulatif…
Lantas, kalian tinggal serumah atau tidak?
Apa hubunganmu dengannya?
- Kami…
- Ayahmu pembunuh!
- Apa?
- Benarkah?
Pembunuh?
Kenapa anak pembunuh membela orang?
Kau dengar? Ayahnya membunuh orang.
Benar, kan?
Dia bau.
Mungkin itu keturunan.
- Dia bisa membunuh orang juga.
- Benar.
- Pergi!
Itu Do La-ik!
- Apa?
- Itu La-ik!
- Hei!
- La-ik!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan di sini, Do La-ik?
Sudah kubilang,
jangan keluar sampai semuanya reda!
- Kenapa kau…
- Aku bilang,
jika terjadi sesuatu,
jangan menanganinya sendiri.
Lalu? Kau kemari bisa memperbaiki apa?
Aku paling benci kabur dan menghindar.
Tapi…
karena kau, kita terlihat seperti kabur
dari mereka. Kau paham?
Itu bukan menghindar
atau kabur dari apa pun.
Aku tak peduli kata orang lain.
Yang terpenting bagiku sekarang…
cuma kau.
Diam saja dan melihatmu terluka
sama dengan menghindar dan kabur bagiku.
Sekali saja…
Hari ini saja,
bisakah kau mengutamakan dirimu?
Kumohon, hari ini saja.
Biar kutangani sisanya.
"TAK ADA PERASAAN PRIBADI,"
TAPI PERGI DARI LOKASI BERSAMA
SELALU ADA SESUATU
WAKTU YANG BURUK
SELEB YANG CEROBOH
DIA MEMACARINYA?
Kita mau ke mana?
KABIN GUNUNG SO-SEUL
Permisi, apa masih ada kamar kosong?
Apa?
Kebanyakan orang membuat reservasi dulu.
Dari mana kalian tahu tempat ini?
Orang yang seharusnya datang hari ini
tiba-tiba batal, jadi kubersihkan.
Kalian tahu "no-show", kan?
Lagi pula, sayang jika dibuang.
Jika mau makan, silakan.
Aku tak tahu kalian berdua kenapa,
tapi bersantai dan beristirahatlah.
- Terima kasih banyak.
- Ya.
Hari ini sangat indah.
Kau luar biasa.
Maeng Se-na.
Ini semua materi yang dibutuhkan
untuk mengajukan dakwaan.
Kita memenuhi semua syarat mendakwa…
tapi apa kau benar-benar mau melakukannya?
Mari kita mulai.
KEJAKSAAN DISTRIK SEOUL
TERDAKWA DO LA-IK
Kelihatannya lezat.
Cepat makan.
Kau bisa makan pada saat seperti ini?
Kau masih bisa makan perut babi?
Pada situasi darurat seperti ini,
kau harus makan dulu.
Melawan butuh tenaga.
Melawan siapa?
Setidaknya kau tahu ini darurat.
Kita harus menginap di sini.
Tapi kau seharusnya tidak ke kantor.
Aku tahu, tapi tak bisa kutarik lagi.
Para penggemar…
Makan dulu.
Nanti saja marahnya.
Ini gila.
Enak sekali.
Kau tak mau makan?
Nanti kuhabiskan semuanya.
Tidak. Aku juga lapar.
ANAK PEMBUNUH MEMBELA PEMBUNUH
Terima kasih.
Maaf.
Rasanya semua ini salahku.
Jika aku tak terlibat,
orang tak akan tahu tentang ayahmu.
Aku juga minta maaf.
Orang yang kabur dan menghindar
sebenarnya adalah aku.
Sepertinya aku sudah lupa.
Aku lupa…
bagaimana rasanya
dipanggil anak pembunuh.
Entah sejak kapan,
aku mulai terbiasa hidup secukupnya.
Menjaga jarak secukupnya dari orang,
berpura-pura percaya diri secukupnya,
berpura-pura galak secukupnya.
Hidup seperti itu…
tidak terlalu buruk.
Aku menjadi pengacara
demi ayahku.
Demi membersihkan namanya.
Tapi aku terus menunda sidang ulangnya…
mengatakan aku masih butuh waktu,
bahwa itu harus sempurna.
Tapi hari ini, aku sadar,
aku cuma kabur.
Aku takut…
dipanggil itu lagi, jadi aku bersembunyi.
Berpura-pura tak ada apa-apa.
Hidup seperti pengecut,
melupakan semuanya.
Kau bukan pengecut.
Kau tidak kabur.
Kau cuma bertahan.
Demi terus hidup.
Tak ada yang tahan
menggaruk lukanya setiap hari.
Kau bertahan
karena kau harus mengingatnya,
dan demi mengingatnya,
kau harus hidup.
Itu caramu…
bertahan selama ini.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Se-na.
Maaf.
Selamat tidur.
Kemarilah. Ayo minum kopi.
Suara berang di sini…
Suara burung di sini sangat indah.
Udaranya sangat segar.
Ya.
Rasanya cuma ada kita di dunia ini.
Kenapa kau memandangku seperti itu?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Mau menginap semalam lagi?
Bagaimana seseorang…
bisa seblak-blakan itu?
Blak-blakan? Aku?
Ya.
Setelah kupikirkan,
kau selalu jujur tentang perasaanmu.
- Sangat jujur.
- Lalu?
Kau tak suka?
Aku suka.
Awalnya, aku bingung,
tapi sekarang aku paham.
Entah kau di panggung
atau berdiri di depanku,
kau tetap Do La-ik yang sama.
Aku menyukaimu.
Seluruh dirimu.
Dirimu apa adanya.
Ya, Pak.
Maaf. Aku tak bisa masuk…
Bukan, saat ini bukan itu masalahnya.
- Apa?
- Kita menerima dakwaan Do La-ik.
Kejaksaan secara resmi mendakwanya.
- Apa?
- Dasar Jaksa Kwak sialan.
Dia jelas menunggu saat ini.
Kalian sedang di tengah skandal,
masyarakat membenci kalian,
lalu dia mengirimkan ini.
Mau bagaimana? Kita tak boleh diam saja.
- Tolong berikan komentar!
- Jaksa Kwak!
Kau mendakwa Do La-ik hari ini.
Menurut laporan, ditemukan catatan
berisi pengakuan Choi Jae-hee.
Apa alasanmu mendakwanya?
Investigasi harus didasari bukti objektif.
Kami telah mengamankan
bukti substansial fisik dan tak langsung,
terlepas dari catatan Pak Choi Jae-hee,
kami yakin akan meneruskan dakwaan.
- Beri jalan.
- Jaksa Kwak!
Tolong berikan satu komentar lagi!
Berikan komentar singkat!
Jangan pergi begitu saja!
Tolong bicara lagi, Pak Jaksa!
Pak Jaksa!
Jika mereka mendakwanya,
itu artinya mereka punya sesuatu, kan?
Tak mungkin mereka bergerak
secepat ini tanpa bukti.
Dalam situasi seperti ini,
tak apa Pengacara Maeng yang menanganinya?
Menurut artikel, mereka serumah,
sekarang masa lalunya
juga diungkit kembali.
Tak mungkin dia kuat melawan.
Bahkan untuknya,
ini terlalu berat secara mental.
Dia tak mungkin bisa.
- Boleh kulihat dakwaannya sekarang?
- Apa?
Ya.
Tolong minta akses dan salinan bukti
yang diserahkan kejaksaan.
Semuanya, secepat mungkin.
Baik.
Aku mau melindunginya,
tapi tak pernah berhasil.
Sekali ini saja…
aku tak mau meninggalkannya sendirian.
LA-IK RESMI DIDAKWA
ATAS PEMBUNUHAN KANG WOO-SEONG
Kejaksaan resmi mendakwamu,
kita tak bisa menghindari
pertempuran lagi.
Di sinilah ini benar-benar dimulai.
Kau siap?
Aku harus apa?
Pertama, kita harus memeriksa fakta
setiap klaim dari kejaksaan.
Lihat apakah sesuai dengan bukti
dan apakah ada yang dikecualikan
atau diubah.
Aku akan lakukan sebisaku.
Kalau begitu…
aku mau kau memastikan beberapa hal.
Aku akan keluar dari perusahaanmu
apa pun caranya.
Cuma itu caranya kami bisa hidup bebas.
Maka, cobalah.
Pertempurannya akan hebat.
Bersiaplah.
REKAMAN - WOO-SEONG
Kau dengar?
Apa?
Ini, bagian ini.
Dengar baik-baik.
Bersiaplah.
Di sini.
Bukankah itu suara tombol kode pintu?
Aku meminta fail audio mentahnya
dari CEO Geum,
untuk berjaga-jaga ada yang bisa
membantu reka ulangnya.
Aku menemukannya saat membuat transkripsi.
Tapi kantor CEO Geum
tak pakai pintu berkode.
Jika yang kita pikirkan benar,
ini bisa jadi bukti tak langsung
bahwa ada orang lain di rumahmu hari itu.
Maka kita bisa buktikan
pelakunya orang lain?
Tapi sebelum itu…
Ini materi tambahan
yang diserahkan kejaksaan.
Laporan forensik kecelakaan mobil Jae-hee.
Ada beberapa indikator
bahwa itu mungkin bukan bunuh diri.
Sepertinya kejaksaan berencana
menjadikannya dasar kasusnya.
Ya…
Dia tak mungkin bunuh diri.
Tapi selama interogasi,
kenapa kau tak bilang waktu itu di mana?
Kau di mana?
Pikirmu di mana?
Itu saat kau keluar dari rumahku, kan?
Kau di asrama?
Apa?
Aku mengikutimu.
Mengikuti…
Aku?
Kapan?
Bukan menguntit!
Aku cuma kebetulan di dekat kantormu.
Saat itu kau baru pulang.
Jadi, kupikir, "Dia mau ke mana?"
Lalu kau minum bir.
Apa?
Astaga.
Jadi…
Apa yang kau lihat?
Cuma kau minum bir,
berteriak keras-keras saat pulang,
membuang semua suvenirku di depan rumahmu.
Kau lihat semuanya.
Kau harus menjelaskan itu di pengadilan!
Kenapa kau mengikutiku seperti itu?
Karena aku rindu.
Karena aku merindukanmu.
Tapi kenapa kau ke tempat piano waktu itu?
Jangan-jangan, hari itu
kau juga sedikit merindukanku?
Ayolah, kenapa reaksimu begitu?
Kenapa? Apa?
Kau merindukanku, kan? Benar, kan?
Se-na? Kenapa tak bisa jawab?
Aku merindukanmu!
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu.
Kau tak perlu berkata sejujur itu.
Apa ini?
Itu inventori barang bukti.
Barang yang dibawa polisi dari rumahmu.
Kita tak minta dikembalikan,
jadi masih di kantor polisi.
Bukankah itu aksesori khasmu?
Kau memakainya tiap hari bertahun-tahun,
tapi sekarang jarang.
SATU TINDIK LOGAM
Kenapa? Apa itu penting?
Ini…
Pak, bisa dengar aku?
Kenapa kau tiba-tiba begini?
Jadi, masih ada satu lagi?
Kurasa…
aku tahu.
Apa?
Aku tahu…
orang yang datang
ke rumahku hari itu.
Sesakit apa pun kebenarannya…
Aku sudah muak kabur.
Kak Woo-seong terbiasa merekam apa pun.
aku tak tahu kata sandinya.
Woo-seong menyembunyikan pesan rahasia
di salah satu lagu yang dia buat.
Aku pergi. Jaga dirimu.
Byung-gyun, bisakah kau memikul beban itu
seumur hidupmu?
Kenapa kau melakukannya?
Aku mau dengar darimu.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius