Apa kau sudah gila?
Aku? Pacar bajingan itu?
Dia cuma teman sekelasku dulu.
Aku sial pernah sekelas dengannya.
Aku mau menyingkirkannya!
Sepertinya kau sangat membenci
teman sekelasmu.
Setiap memikirkan bedebah itu,
aku terbangun karena murka
di tengah malam.
Baik, aku paham. Hati-hati mengemudi!
Kau pengacara, tapi…
Ini bukan ulahku.
- Mobilnya tak menurutiku.
- Apa?
Se-na!
- Se-na!
- Tidak, La-ik!
Di mana Se-na Ayah?
Di mana anak Ayah?
Rupanya di sini.
Kenapa Se-na sedih hari ini?
Se-na,
Ibu bukan memarahimu
karena kau memecahkan potnya.
Dia memarahimu karena kau tak mengaku.
Itu bukan ulahku.
Benarkah?
Jadi, kau tak memecahkannya?
Benar. Bukan aku.
Baiklah.
Tapi aneh sekali.
Kenapa pohonnya terasa geli?
Pohonnya?
Se-na, ini pohon kitik.
Jika ada yang berbohong di bawahnya,
daunnya bergoyang
seperti sedang digelitik…
- Lihat.
- Bohong.
Itu benar.
Kulit pohon ini sangat tipis,
jadi yang di dalam dan luarnya sama.
Karena itu, pohon ini selalu jujur.
Seperti kau, Se-na.
Tidak, aku…
Aku…
Ayah?
Ayah.
Ayah!
Pengacara Maeng! Pengacara Maeng?
- Kau tak apa?
- Pengacara Maeng?
Kau tak apa? Lukamu parah?
Kata dokter cuma fraktur lengan.
Untungnya tak ada luka lain.
Apa yang terjadi?
Mobilnya tiba-tiba jadi aneh.
- Mobilnya?
- Ya.
Do La-ik, kepalamu…
Kenapa? Sakit?
Aku akan panggil dokternya.
Lenganku…
Sepuluh tahun tanpa kecelakaan,
tiba-tiba begini?
Aku tak tahu.
Setirnya tiba-tiba tak berfungsi.
Bagaimana saat baru menyala?
RPM-nya mendadak tinggi?
Aku tak ingat jelas.
La-ik keluar lebih dulu,
lalu aku bicara dengan jaksa itu.
Aku bergegas turun.
Sekarang, cari toko mana
yang mengurus mobilku
dan cari tahu apa penyebabnya.
Menurut firasatku,
ada yang tak beres.
Maksudmu, ini ulah seseorang?
Permisi, Pengacara Maeng…
Maksudku, pasien baru sadar.
- Bisa segera datang?
- Siapa namanya?
Maeng Se-na.
Ada pasien kecelakaan mobil, kan?
Dia orang terkenal…
Apa Pak Do La-ik di sini?
Bisa periksa?
- Permisi.
- Kau lihat dia?
Se-na, ada masalah.
Banyak reporter datang.
Permisi.
Aku sudah sehat. Boleh aku pulang.
Ya.
Sudah beres.
Tinggal bayar dan bisa pulang.
Kau mau pergi? Istirahat dulu.
Kau tak apa-apa, kan?
Ya, aku tak apa-apa.
- Tapi…
- Aku juga.
Bisa gawat jika reporter melihatku.
Chung-jae, tolong urus sisanya. Ayo.
Taksi!
La-ik, cepat.
Itu mereka.
- Itu dia?
- Di taksi itu?
Sialan.
Masih belum beres?
Kenapa kau gagal menahan orang
yang tertangkap di TKP?
Katamu dia pelakunya.
Bukti tidak langsungnya kuat.
Kami akan segera cari bukti fisik.
Grup Imhwa sedang kacau.
Orang tak bersalah kau labeli komplotan,
bukan saksi.
Kenapa melibatkan putri mereka?
Tangani dengan tenang.
- Maaf.
- Sudahlah.
Demi kasus yang diincar semua orang,
kau bahkan memakai koneksi ayahmu.
Sebaiknya bereskan dengan baik.
Jika mengikuti firasat tanpa bukti
dan jadi kacau,
bagaimana menangani konsekuensinya?
Bawakan bukti kuat atau akui kesalahanmu
dan ubah arahnya sekarang.
Katamu kau mau menjadi jaksa, kan?
Semoga mimpi itu terwujud,
agar kau bisa melihatku
membereskan semuanya tepat di depanmu.
Astaga, lihat wajahnya.
Kudengar ketua memarahimu habis-habisan.
Sepertinya kau diberi pelajaran.
Kenapa? Kau dapat sesuatu?
Ya.
Aku punya informasi baru.
Aku memeriksa alibi Choi Jae-hee
dan rumah sakit mengonfirmasi
Hong Hye-joo benar.
Jadi, Jae-hee benar-benar tak ada
di rumah sakit?
Ya.
Ada yang aneh,
jadi aku memeriksa CCTV
di sekitar kediaman mereka.
Lalu ternyata,
dia terekam di sana.
Menurut berita, anggota grupnya
ada di rumah sakit malam itu.
Itu tak benar.
Apa?
Malam itu aku melihatnya
di dekat rumah La-ik.
Choi Jae-hee.
Perluas jangkauannya.
Mulai selidiki Choi Jae-hee.
Tapi jika kita beralih
ke Jae-hee sekarang,
itu berbenturan dengan kasus Do La-ik…
Kita bukan mengubah tersangka.
Choi Jae-hee atau Do La-ik,
kita cabik mereka dengan cara yang sama.
Teruskan sampai salah satunya mengaku.
Pak, bisa mengemudi lebih lambat?
Maaf.
Terima kasih.
Tunggu, kakimu terluka? Coba lihat.
Tidak, cuma keram.
Apa yang kau lakukan?
Jangan bergerak.
Makin berat jika kau tak diam.
Nanti punggungmu terluka!
Sarafmu pernah terjepit!
Dari mana kau tahu itu?
Saraf terjepit itu penyakit modern!
Semua orang bisa mengalaminya. Aku juga!
Astaga, tak bisakah kau tinggal
di tempat normal yang ada liftnya?
Turunkan aku! Cepat!
- Jangan bergerak.
- Astaga!
Kenapa…
Astaga.
- Lelahnya.
- Kau kenapa?
Sudah kubilang turunkan aku!
Kau terluka!
Aku tak mengabaikan orang yang terluka.
Sampai kau sembuh,
aku yang mengurus semuanya.
Jadi, jangan lakukan apa-apa.
Aku minta maaf.
Putraku cenderung gegabah
selama investigasi.
Jadi, aku harus tahu dari reporter
bahwa putriku duduk di kantor kejaksaan
selama enam jam
untuk diinterogasi?
Kau tahu betapa sulitnya
membungkam berita itu?
Maafkan aku.
Jika aku tahu dia putrimu,
aku tak mungkin mengizinkannya.
Gigih dan melawan arus
ada bedanya.
Katamu pelakunya
kurang lebih sudah tertangkap.
Tapi kenapa malah begini?
Investigasi
harus mengikuti bukti.
Kami masih kurang bukti penentu.
Pada masamu, kau tak seperti ini.
Kau menangani semuanya dengan rapi
tanpa keributan.
Sepertinya putramu
tak mewarisi ketegasan dan akurasimu.
Dia masih muda dan kurang pengalaman.
Tolong bersabar sedikit lagi dengannya.
Kasus seperti ini makin dibiarkan
hanya akan makin buruk.
Jika perlu,
kau perlu mempertimbangkan
membentuk alur kerja sendiri,
seperti yang pernah kau lakukan.
Dia sudah dipulangkan.
Untungnya tidak parah.
Keberadaannya masih tak diketahui?
Maafkan aku.
Apa kau menyembunyikan sesuatu?
Tidak, Bu.
Tapi jika Pimpinan tahu, dia akan marah…
Nanti kuurus sendiri, jadi tolong…
temukan dia secepatnya.
Aku harus tahu dia di mana.
SELAI KACANG
Tak ada yang bisa dimasak.
KOPI HITAM
SUSU SEGAR
Se-na, kau tak apa-apa?
Se-na?
Kenapa? Ada apa?
Aku baik-baik saja. Kenapa?
Aku dengar ada yang jatuh.
- Kemari.
- Kenapa?
Kenapa?
Aku tak apa-apa. Kenapa?
Duduk. Sebentar saja.
- Tak apa.
- Duduk.
Aku bisa keringkan dengan pengering.
Paham?
Kenapa kau begini?
Keringkan dengan ini.
Tanganmu juga terluka.
Tak mandi sekali tak apa.
Tak mau. Nanti bau.
Kau sudah keramas pagi ini.
Itu cukup, tak akan bau.
Se-na si Bau.
- Se-na si Bau?
- Apa?
Itu julukan masa kecilmu?
Bukan.
Ayolah. Aku mendengarnya memanggilmu itu.
Itu cuma karena namaku,
bukan karena aku benar-benar bau.
Aku tahu itu tak benar,
tapi orang terus memanggilku itu,
aku jadi berpikir
mungkin itu benar.
Apa maksudmu "mungkin benar"?
Dia konyol. Namanya berarti kuman.
Namanya Kuman, kenapa dia mengejek namamu?
Dia yang aneh. Kepribadiannya pun aneh.
Aku lapar.
Sebentar.
Astaga, apa aku tak kasatmata?
Bukankah seharusnya kau mengobrol
dengan orang yang makan bersamamu?
Maaf, ada hal darurat
yang harus kuperiksa.
Pokoknya, kau tampak sopan,
sekaligus kurang ajar.
Kau langsung bicara kasual
saat kita baru bertemu.
Aku tak begitu ke siapa saja.
Rasanya alami denganmu,
jadi terucap begitu saja.
Bicaralah dengan kasual.
Tidak mau.
Itu membuat kita tampak terlalu dekat.
Benarkah?
Kebanyakan orang suka
saat aku bicara kasual.
Mereka merasa akrab.
Itu…
cuma dikatakan orang yang menyukaimu.
Meski mengatakan itu,
sepertinya kau sangat menyukaiku.
Kau tahu?
Semua ini, aku yang mengiklankannya.
Benarkah?
Benar. Lihat ini.
Bagaimana kau bisa cuma membeli
produk yang kuiklankan? Menarik sekali.
Benarkah? Coba lihat?
Benar juga.
Ini kau.
Lucu sekali.
Bagiku…
ini tak mungkin kebetulan.
Kau membelinya
karena itu yang paling laris.
Benar. Ya.
Ini yang terbaik. Aku suka rasanya.
Tidak. Semuanya terasa sama.
Yang membedakannya
adalah ada wajahku atau tidak.
Tapi anehnya, aku tak bisa minum susu.
Intoleransi laktosa.
Benarkah?
Aku tak tahu.
Tentu saja kau tak tahu. Aku cuma produk.
Produk yang tak boleh dibuka.
Orang memutar tutupku…
menjilatnya sedikit…
dan jika mereka sadar
betapa tak enaknya, aku tamat.
Kenapa kau bicara seperti itu?
Apa maksudmu?
Kenapa kau terus bicara seperti itu
tentang dirimu?
Kau dicintai banyak orang.
Tapi kau selalu bertingkah
seperti kau membenci orang
yang mencintaimu.
Rasanya selalu aneh bagiku.
Sekarang aku berpikir…
mungkin yang kau benci
adalah dirimu sendiri.
Mungkin itu sebabnya kau tak percaya,
karena kau pikir kau tak layak dicintai.
Kau memang pengacara.
Kau pintar, berwawasan luas,
tapi ada satu yang salah.
Aku belum pernah dicintai.
Yang orang cintai bukan aku,
tapi Do La-ik dari Gold Boys.
Do La-ik dari Gold Boys layak dicintai.
Tapi aku tidak.
Aku tak tahu cara mencintai atau dicintai.
Aku cuma bisa mengeluh.
Cuma satu orang yang memahami itu…
dan dia sudah tiada.
Itu sebabnya aku lega.
Kau tak menyukaiku sama sekali.
Karena kau tak suka,
kau tak akan pernah kecewa.
Benar, kan?
Bannya meledak.
Itu sebabnya setirnya tak berfungsi
dan remnya terasa lemah.
Sensor tekanannya juga tak berfungsi, kan?
Itu meledak karena ada
yang menusuknya, tapi tak selesai.
Maksudmu, ini disengaja?
Lihat lubangnya?
Ada yang menusuknya dengan benda tajam.
Semuanya harus diganti.
Keterlaluan.
Siapa yang berbuat seperti ini?
Sudah kuduga ada yang aneh.
Kau sudah lapor polisi?
Ya, tapi mereka lambat,
jadi aku periksa sendiri.
Lalu kamera dasbormu mati
beberapa hari ini.
Itu merekam, kan?
Kamera dasbornya, tolong matikan.
Aku mematikannya sementara.
Aku lupa menyalakannya lagi.
Kenapa dia di sini lagi?
Mereka membicarakan apa pagi-pagi begini?
Apa hubungan mereka sebenarnya?
Kenapa aku peduli?
Aku tak peduli.
Aku memeriksa CCTV di parkiran
dekat tempatmu juga.
Tak ada yang mencurigakan.
Aku akan periksa kamera di dekat kantormu.
Tapi…
- Bukankah terlalu kebetulan?
- Apa maksudmu?
Kecelakaan hari itu… Bukankah itu aneh?
Katamu hari itu
La-ik turun lebih dulu, kan?
Bagaimana jika itu kesempatannya?
Untuk membuktikan dia tak bersalah.
- Lalu itu membuktikan apa?
- Maksudku, pikirkan peluangnya.
Pikirkan saja.
Siapa yang diuntungkan dari itu?
Cuma Do La-ik.
Jika dia kecelakaan nonfatal,
dia bisa mengaku ada yang mau membunuhnya,
bahwa dia bukan pelakunya.
Lalu dia berlagak tak bersalah.
Chung-jae, berhenti baca novel misteri.
Berhenti main gim.
Bicaralah yang masuk akal.
Mana ada yang begitu?
Seseorang bisa dipenjara seumur hidupnya.
Jika sudah membunuh orang,
apa yang tak bisa?
Jangan begitu.
Dia memang kurang ajar dan egois,
sering kali juga menyebalkan…
tapi dia tak akan melakukan
hal seperti itu.
Dari mana kau tahu itu?
Chung-jae,
ingat saat kita pertama bertemu?
Kau ditangkap karena mencopet dua kali,
dan aku membelamu.
Aku bilang tak akan ada ketiga kalinya.
Aku tak ingat.
Kenapa kau mengungkit masa lalu?
Saat kau memanggilku ketiga kalinya,
aku benar-benar tak mau menerima kasusmu.
Tapi katamu
kau tak melakukannya.
Kau memohonku memercayaimu, sekali saja.
Kau yang paling tahu
betapa besar pengaruhnya
saat seseorang memercayaimu.
Jadi, aku akan memercayai klienku
sampai akhir…
setidaknya sementara ini.
Aku tak melakukannya!
Kenapa kalian mencurigaiku?
Aku dirawat hari itu!
Do La-ik menghajarku!
Lalu ini apa?
Kami sudah memastikan di CCTV
bahwa kau keluar rumah sakit
dan langsung ke kediamanmu.
Kenapa kau berbohong?
Aku…
- Itu…
- Pak Choi.
Berbohong tentang alibimu
menunjukkan kau menyembunyikan sesuatu.
Tergantung hasilnya, kau mungkin
- bukan saksi, tapi tersangka.
- Apa?
Kenapa kau menyalahkan orang lain?
Pak Choi, tolong jangan emosional…
Bagaimana aku bisa tenang? Dia menuduhku!
Kenapa menekan orang tak bersalah
meski pelaku sebenarnya di hadapanmu?
Sudah kubilang! Do La-ik pembunuhnya!
Tak ada bukti bahwa dia pelakunya.
- Kau butuh bukti konkret…
- Ada! Aku punya bukti.
Do La-ik punya alasan
untuk membunuh Kak Woo-seong.
Seberapa banyak yang kejaksaan tahu?
Aku belum yakin.
Aku meminta pengacaranya mencegah Jae-hee
berbicara sementara ini, tapi…
Jae-hee tahu apa saja?
Aku tanya, dia tahu apa saja?
Kurasa dia tak tahu soal Woo-seong.
Jika sakit, beri tahu aku.
Sudah.
Coba gerakkan.
Kau baik-baik saja?
Tak apa. Tak sakit.
Syukurlah.
Bagus. Aku tak perlu menjagamu lagi.
Itu bagus bagiku.
Pengacara Maeng.
Lihat? Sudah kubilang bukan dia.
Jangan baca novel detektif lagi.
Aku cuma bilang itu mungkin!
Tunggu, Se-na.
Aku ikut.
Tetap di rumah saja.
- Aku akan langsung ke kantor, jadi…
- Kenapa?
Dia harus dengar juga.
Dia harus tahu siapa penyebabnya.
Ayolah.
Jangan menyangkalnya.
Semuanya terekam CCTV.
Lihat.
Ini kalian, kan?
Kalian masih menyangkal?
- Mereka orangnya?
- Ya.
Sialan.
Hei.
- Kita pernah bertemu, kan?
- Kalian kenal?
Kau tak boleh mengabaikan kami!
Sampai kami mengakhirimu!
Kau tak akan lolos!
- Kalian berdua…
- Kalian saling kenal.
Jadi, alasan cuma main-main
dengan sembarang mobil
adalah bohong, kan?
Kami punya alasan.
- Apa?
- Ada alasan kami melakukannya.
Dasar tak tahu malu.
Beraninya kau berlagak tak bersalah
setelah membunuh Kak Woo-seong kami?
Pembunuh bebas berkeliaran
gara-gara dia!
Itu tak benar, kan?
Benar.
Pengacara membela penjahat seperti dia
dan mengancam kami.
- Dia pantas mengalaminya.
- Hei!
Ada yang hampir mati karena kalian.
Ada yang sudah mati karena dia!
Baiklah.
Semuanya, tenang.
Kalian tahu kalian baru mengaku
sengaja merusak mobilku, kan?
Detektif, ini bukan cuma
perusakan properti.
Karena mereka, kami masuk rumah sakit.
Ini termasuk penyerangan,
percobaan pembunuhan…
Boleh biarkan mereka pergi?
Apa? Biarkan mereka pergi?
Kita bisa ajukan tak ada gugatan.
Kau yakin mau itu?
Tapi berjanjilah soal satu hal ini.
Kalian boleh melakukan
apa pun yang kalian mau kepadaku…
tapi jangan lakukan ini kepada orang lain.
Paham?
Kau yakin tak apa membiarkan mereka pergi?
Ya.
Maaf.
Selalu begini, kan?
Meski mereka membobol masuk ke rumahmu,
kau tak melaporkan mereka.
Jadi, polisi tak pernah tahu.
Jika kau terus menghindar seperti ini…
Jika aku tak menghindar?
Aku harus bagaimana?
Jika aku melaporkan mereka,
perbuatan mereka akan makin gila.
Mereka berulah karena mau perhatian,
saat mendapatkannya, makin parah.
Mereka akan mengarang,
mengunggahnya ke internet,
dan menikmati kekacauannya.
Menghancurkan orang
bukan apa-apa bagi mereka.
Aku cuma…
tak mau kau mengalaminya.
Ya, Ye-sol.
Apa?
Pengacara Maeng.
Di mana Pengacara Hwang?
Tunggu di sini.
Ye-sol, tolong antar dia ke ruanganku.
Baik.
Kejaksaan mengajukan
interogasi tatap muka?
Duduk dulu.
Ayo, duduklah. Mari bicara.
Lepaskan kasus ini.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Apa maksudmu?
Karena ucapan Choi Jae-hee
selama wawancara saksi,
kejaksaan mulai bertindak.
Aku tak bisa katakan detailnya,
tapi seharusnya kau sudah sadar.
Kapal yang kau naiki saat ini
sudah mulai tenggelam, paham?
Kau juga tahu ini, kan?
Pada prinsipnya, firma kita
konsultan hukum Goldie Entertainment.
Satu firma hukum tak bisa menangani
dua klien berisiko dalam satu kasus.
Ada konflik kepentingan. Benar, kan?
Tapi…
Tak perlu berdebat. Aku sudah memutuskan.
Melihat situasinya sekarang,
menangani kasus ini cuma menyakitimu.
Opini publik juga tak bagus.
Jadi, kau mau aku
melepaskan klienku?
Jujur saja, kau cuma mau namamu
makin terkenal, kan?
Tapi kasus ini?
Meski melibatkan seleb,
tak ada untungnya sama sekali.
Ayolah, Pengacara Hwang.
Menangani ini
tak menguntungkanmu sama sekali.
Kami mengatakan ini karena peduli.
Ingat kasus penyerangan CEO
di Grup CheongyI?
Sepertinya kita dapat itu. Benar?
- Ya.
Kami akan memberikanmu itu. Bagaimana?
"Meski dunia berpaling,
pengacara harus memihak kliennya.
Itulah pengacara."
Aku menjadi pengacara karena ucapanmu.
Aku mau menjadi orang
yang tetap mendengarkan
saat tak ada yang percaya.
Aku paham
maksud kalian.
Tapi…
aku tak bisa mengabaikan kasus ini.
Sampai ini selesai,
aku akan menghindari semua staf Cheon-un
dan tak masuk.
Jika itu juga membebani firma,
kuserahkan sisa keputusannya kepadamu.
Tunggu, Pengacara Maeng…
Aku pamit.
Lihat dia, berlagak jadi pahlawan lagi.
Benar, Pak?
Kenapa banyak sekali?
Sebentar.
Kau sudah selesai?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Choi Jae-hee
diwawancarai sebagai saksi oleh kejaksaan.
Kalian berdua
harus diinterogasi tatap muka.
Apa maksudmu? Tatap muka?
Jika mereka bersiap untuk itu,
kemungkinan besar
dia memberi pernyataan yang merugikanmu.
Kejaksaan mau memastikannya
secara langsung.
Kenapa Jae-hee melakukan itu?
Apa kau tahu alasannya?
Kenapa dia melakukannya
atau apa yang dia katakan?
Kita harus siap menghadapi situasi apa pun
dan lihat apa ada orang di sekitarmu
yang akan mendukung pernyataannya.
Bagaimana jika kutemui Jae-hee sendiri?
Itu tidak ilegal,
tapi jika kita menghubunginya
saat kejaksaan menyiapkan konfrontasi,
mereka bisa menganggap kita
berusaha memengaruhi kesaksiannya.
Kita harus berhati-hati sekarang.
Tapi…
kau boleh menemui orang
yang paling mengenalnya.
Aku tak terlalu tahu.
Saat Kak Jae-hee datang, tanya dia saja…
Tidak.
Kami mau bicara denganmu, Young-bin.
Young-bin,
kau tahu baru-baru ini
dia diperiksa oleh kejaksaan, kan?
Apa Jae-hee memberitahumu sesuatu
tentang wawancaranya?
Atau apa ada yang aneh sebelum
atau sesudah itu?
Tidak ada.
Aku tak tahu apa-apa.
Tidak.
Kau pasti tahu.
Malam itu, Jae-hee tidak di rumah sakit,
tapi kau…
Kak Jae-hee di rumah sakit.
Kau tahu dia dirawat bersamaku.
Katamu dia di rumah sakit.
Kenapa kau mengatakan itu?
Young-bin,
kau harus jujur kepada kami.
Demi Kang Woo-seong dan Choi Jae-hee.
Kita cuma bisa menemukan kebenarannya
jika kau berkata jujur.
Maaf.
Dia menyuruhku mengatakan itu…
Apa yang terjadi malam itu?
Malam itu…
Para bajingan ini…
TAK ADA YANG SADAR JIKA JAE-HEE KELUAR
Ayolah.
Mereka cuma bicara. Jangan dipikirkan.
Cuma bicara?
Apa ini cuma bicara bagimu?
Ini bukan pertama kali.
Penggemar La-ik memang intens.
Dia yang membuat mereka begitu.
Dia mengendalikan mereka
untuk menyerangku.
Sekarang apa lagi?
Anggota Gold Boys, Do La-ik,
mengadakan konser solo pertamanya.
Anggota lain seharusnya menjadi tamu,
tapi mereka batal tampil
di menit terakhir.
Agensinya menyalahkan
masalah kesehatan yang tiba-tiba,
tapi menurut orang dalam,
Anggota B menemui A
sebelum tampil dan situasi memanas.
Sebenarnya, apa kebenarannya?
Astaga.
Itu jelas dibocorkan seseorang.
KAU ANGGOTA B, KAN?
Anggota B di artikel ini kau, kan,
Choi Jae-hee?
Keluar saja.
Tahu diri sedikit.
Kau bukan apa-apa tanpa La-ik.
Sepertinya dia agak kesal
karena komentarnya,
tapi itu selalu terjadi,
jadi aku tak terlalu memikirkannya.
Tapi kemudian…
Aku terbangun sebentar
dan Kak Jae-hee tak ada.
Dia juga tak mengangkat telepon.
Seluruh negeri digemparkan
oleh kematian anggota grup idola terkenal,
Kang Woo-seong.
Yang paling mengejutkan
adalah jasadnya ditemukan
di kediaman sesama anggotanya, Do La-ik,
di Gangseong-gu, Seoul.
Polisi telah memastikan
mereka berdua bersama pada hari kejadian,
dan La-ik tersangka utama…
- Lalu, aku melihat berita…
- Dia segera ditahan…
bahwa Kak Woo-seong tiada.
Lalu kau menanyai Jae-hee?
Dia ke mana hari itu?
Ya.
Tapi dia menyuruhku mengatakan
bahwa kami berdua di rumah sakit.
Karena CEO Geum
sudah mengumumkan bahwa kami di sana,
dia menyuruhku mengikutinya.
Kenapa tak memberitahuku?
Seharusnya kau memberitahuku.
Aku…
Kak La-ik!
Sekarang sekian dulu.
Aku akan menghubungimu lagi.
Kau tak apa-apa?
Apa?
Meski itu demi Choi Jae-hee,
dia tetap berbohong.
Karena kebohongan itu,
situasimu bisa lebih berbahaya.
Dia tahu itu, tapi tetap diam.
Kurasa aku juga akan begitu.
Jae-hee dan Young-bin sudah akrab
sejak masih menjadi peserta pelatihan.
Seperti saudara.
Bagaimana dia bisa jujur?
Rasanya pasti
seperti mengkhianati Jae-hee.
Bagaimana denganmu?
Kudengar kau dan Jae-hee tak akur.
Boleh kutanya kenapa?
Karena…
aku menyakitinya.
Berkali-kali.
Kalian sedang apa?
Enaknya.
Tak pesan yang berbumbu?
Kami tak seperti itu sejak awal.
Tapi seperti biasa,
masalah dimulai dari hal kecil.
KONSER LANGSUNG GOLD BOYS
PROFESIONAL MESKI BERKENDALA
MENGANDALKAN RA-IK? DRUM KURANG
Saat aku menyadarinya,
itu sudah lepas kendali.
Baiklah.
Jae-hee, jika sudah istirahat,
ayo coba sekali.
Apa gunanya? Lagi pula, di acara musik
aku pakai stik palsu dan pura-pura.
Untuk apa repot berlatih?
Ayolah.
Jangan begitu.
Coba sekali saja.
Astaga, hentikan!
Hei, Choi Jae-hee,
kau kenapa belakangan ini?
Bolos latihan. Selalu main ponsel.
- Ada masalah?
- Banyak.
Karena kau.
Kau memotong seluruh bagian drumku,
katamu tak cocok dengan lagunya.
Kau tak merasa bersalah sedikit pun?
Jae-hee, kita semua setuju soal itu.
Lagu utamanya menjadi balada.
Wajar bagian drummu makin sedikit.
Benar.
Bagianku bahkan lebih sedikit.
Justru itu! Kenapa kita kehilangan bagian
dan diam di belakang?
Maka harus lebih baik dari awal.
Bukan karenaku, tapi kau sendiri.
Kau tak bisa mengikuti.
- Sudah selesai?
- Belum, masih ada.
Semua orang tahu
kau selalu bilang mau berhenti
dan tak butuh ini untuk mencari nafkah.
Jika begitu, berhenti saja.
Kami tak kehilangan apa pun tanpamu.
Kau tahu itu.
Kau tahu posisimu di sini.
Itu keterlaluan.
Kau tak perlu mengucapkannya begitu.
Waktu itu,
aku muda dan tak dewasa.
Aku memperlakukan orang dengan buruk
dan ucapanku menyakiti mereka.
Kukira cuma itu caranya agar sukses.
Aku terus berpikir…
jika ada yang benar-benar dendam kepadaku,
siapa dia?
Ternyata ada banyak.
Bagaimana kau bisa memercayai
orang sepertiku?
Apa kau bisa memercayaiku?
- Bagaimana jika aku…
- Aku memercayaimu.
Aku memercayai
diriku yang memercayaimu.
Sebentar. Aku mau perlihatkan sesuatu.
Lihat baik-baik.
Aku percaya
kepada Do La-ik.
Aku tak percaya Do La-ik.
Lihat?
Ini pohon kitik.
Jika ada yang berbohong,
daunnya bergoyang seperti ini.
Ayolah, itu tak mungkin.
Mungkin atau tidak tak penting.
Aku memercayainya.
Saat pohon ini tumbuh,
kulitnya mengelupas seperti ini.
Saat kecil, kukira itu menyakitkan,
jadi aku merekatkannya kembali,
dan membalutnya dengan perban.
Tapi suatu hari, kata orang tuaku…
kulit pohon harus mengelupas
untuk tumbuh besar.
MAENG JI-YONG
PARK SU-HEE
Itu cuma…
bagian dari prosesnya.
Tapi suatu hari,
setelah semua kulitnya terkelupas,
pohonnya menunjukkan lapisan pucatnya,
kemudian…
bunga-bunganya mulai mekar.
Tapi kita kebalikannya.
Seiring kita dewasa,
kulit kita makin tebal
dan menyembunyikan diri kita.
Agar kita tak terluka.
Jadi,
saat melihat pohon ini,
berdiam dan terbuka seperti ini,
aku merasa bisa memercayai
yang ia sampaikan.
Aku pun
belum berani mengupas seluruh kulitku.
Mungkin itu sebabnya
aku terus bertanya pada pohon ini
apa yang sebenarnya aku mau,
apa aku bisa memercayai diriku,
apa aku akan bisa mekar juga.
Saat kau tak tahu harus bagaimana,
kau boleh tanya pohon ini juga.
Jika kau sembunyikan semuanya di dalam,
kau tak akan tahu apa maumu sebenarnya.
Aku
tampan.
Aku genius.
Aku…
tidak membunuh…
Kang Woo-seong.
Nn. Hong Hye-joo…
Kau…
Ini…
Kau begini sebagai pengacara?
Ayo pergi.
Tidak mau.
Kau harus pergi.
Tempatku…
ada di sini.
Bagi La-ik, aku selalu cinta satu-satunya.
Bagiku juga sama.
Entah kenapa, aku kacau saat di dekatmu.
Saat ini yang bisa kuberikan
cuma ini.
Jika La-ik sungguh bukan pelakunya…
Sekarang mereka mencurigaiku.
Bagaimana jika kau tahu
orang yang sangat kau percayai
ternyata membohongimu?
Jelaskan.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius