Terbaik di dunia, Do Ra-ik!
Malaikat yang tersenyum, Kang Woo-seong!
Bersinar, Lee Young-bin!
Penghancur hati, Choi Jae-hee!
Aku cinta kalian, Gold Boys!
Dia menawan hari ini.
Terbaik di dunia, Do Ra-ik!
Tampan sekali.
Aku cinta kau, Do Ra-ik!
Pak Do Ra-ik.
Tidak.
Tak mungkin.
Kenapa…
Kenapa Woo-seong mati?
Kenapa?
Tak mungkin.
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi ini benar-benar terjadi.
Subuh tadi, Pak Kang Woo-seong…
dibunuh di rumahmu.
Aku Maeng Se-na dan Firma Hukum Cheon-un.
Entah apa kau tahu,
tapi firma kami penasihat hukum
- agensimu.
- Hentikan.
Hentikan.
Sekarang, polisi
menganggapmu tersangka utama.
Mereka menahan figur publik
secara darurat.
- Ada bukti signifikan…
- Kubilang, berhenti!
Cukup omong kosongnya!
Kenapa Woo-seong mati?
Semalam kami minum bersama, bernyanyi,
dan merencanakan konsep album kami!
Ini bohong.
Ini pasti bohong!
Ini bohong, kan? Ya, kan?
Ini tidak masuk akal.
Kenapa Woo-seong…
Untuk tahu itu, aku butuh pernyataanmu.
Aku perlu tahu persisnya apa yang terjadi,
apakah ada orang lain yang mampir,
atau apakah ada orang yang dendam
kepadamu atau Woo-seong.
Kau pikir kesuksesanmu berkat siapa?
Ra-ik, aku tahu ini kau.
Do Ra-ik sayang. Kau jahat.
Nomor ponselmu!
Hei!
Kak!
- Kenapa begini ke penggemarmu?
- Penggemar?
Kalian sama saja seperti kecoak.
Kotor, menjijikkan, dan memuakkan!
Apa? Kecoak?
Hei, Do Ra-ik!
Kau pikir kesuksesanmu berkat siapa?
Benar. Semuanya berkat kami.
Namamu, ketenaranmu,
semua yang kau nikmati sekarang.
Semuanya berkat kami.
Kau tak akan bisa menyingkirkan kami.
Tak akan bisa
sampai kami selesai denganmu.
Kau tak bisa kabur!
Ada orang yang dendam.
Penggemar obsesif gila itu!
Penggemar obsesif?
Maksudmu…
penggemarmu?
Penggemar atau bukan, pelakunya mereka!
Mereka selalu mengikutiku, menjerit-jerit,
selalu menelepon dan mengirim pesan,
membuatku gila.
Baru-baru ini, mereka bobol rumahku.
Pasti mereka! Bedebah gila itu!
Aku yakin. Para wanita j****g gila itu.
Mereka manis di depanku, b*******k,
tapi di belakang,
para j****g itu membuatku gila.
Saat membobol ke rumahku,
seharusnya kupenjarakan mereka.
Aku menyesal tak melakukannya.
Detektif.
Apa maksudmu dia sedang rapat?
- Dengan siapa?
- Ayolah.
Kalian sudah saling sikut?
Itu dia.
Hei!
Kenapa kau kemari?
Apa Asisten Jang sialan melaporkannya?
Hei!
Kau tahu merebut calon klien seperti itu
melanggar kode etik pengacara, kan?
Hei!
Goldie Entertainment tanggung jawabku.
Sudah jelas ini kasusku.
Sepenuhnya milikku, paham?
Paham.
Baik, pergilah.
Hei!
Kau kenapa?
Kenapa menyerah semudah itu?
Apa dia mengaku? Dia mengaku membunuhnya?
Jangan masuk tanpa izin.
- Dia keluar!
- Do Ra-ik tersangka utama?
- Dia mengaku?
Aku cukup
melihatnya saja dari jauh.
Itu sudah cukup bagiku.
- Dia dituntut atas pembunuhan?
- Dia terlibat dengan kasusnya?
Ada orang yang dendam!
Penggemar obsesif gila itu!
PEMBUNUH
Menyebalkan.
MAENG SE-NA
Saat hidup tiba-tiba hancur dalam sekejap,
pada saat yang tak kau duga…
Menjijikkan.
Kudengar ayahnya pembunuh.
Benar.
Dia bau.
Mungkin keturunan.
Dia bisa membunuh juga.
Benar.
Pembunuh.
Saat rasa sakit menghantam bagai ombak,
tanpa disadari oleh siapa pun.
Saat aku
sudah tak bisa melindungi
diri sendiri lagi.
Pada saat itu,
orang yang menghiburku
di dunia ini
cuma kau.
Saat seluruh duniamu mulai hancur
Aku bisa merasakan langkahmu
Saat kau berkeliaran
Mencari tempat bersandar
Aku akan merangkulmu
Kau yang lelah karena kesakitan
Di tengah gelapnya malam
Cahaya bintang akan menerangi langitmu
Aku akan ada di sisimu
Agar ombak tak menerpamu lagi
PENGUNDURAN DIRI
Tolong lihatlah aku
Hari-hari saat kau mekar
Semuanya…
Isinya lagu yang kurekam.
Aku membuatnya saat sedang menderita.
Semoga ini bisa menghiburmu sedikit.
Di tengah gelapnya malam
Cahaya bintang…
Saat pertama kali bertemu denganmu,
aku sudah bertekad.
Aku bertekad hidup.
SAMPEL SOAL UJIAN PAKET C 2010
Mari kita coba hidup.
Mungkin suatu hari,
kita akan menemukan alasan untuk hidup.
Aku mau kau mengenali dirimu
Yang kau impikan
Agar kelopaknya bisa mekar dan mewarnaimu
STUDI KASUS DAN PRESEDEN HUKUM PIDANA
Di bawah cahaya bintang
Cuma kita berdua
Aku tak akan melepaskan tangan ini
Sampai cahaya bintang-bintang padam
Meski waktu berlalu
Pikirkanlah aku lagi
Jika hujan turun di hatimu lagi
Aku berjanji akan ada di sisimu
GOLDIE ENTERTAINMENT UNGKAP GOLD BOYS
Berikutnya, penampilan debut pertama
dari grup empat orang!
Mari sambut grup pemula cemerlang,
Gold Boys, dengan tepuk tangan meriah!
Apa?
FESTIVAL CHUNHYANG
Bukankah hari ini
seharusnya Kim Seong-jin?
- Ada orang.
- Mustahil.
Itu bukan Kim Seong-jin. Siapa itu?
Aku mau lihat Kim Seong-jin.
Gold Boys, semangat!
Semangat.
- Semangat!
- Ya.
Baiklah.
Halo, kami Gold Boys.
Aku tak butuh apa pun lagi
Tak ada yang bisa menggangguku
Lagi pula, aku sendirian sejak awal
Jangan sentuh aku
Mulai sekarang, kau tiada bagiku
Biar kutunjukkan bahwa dunia ini
Adalah panggung yang dibuat untukku
Aku cuma mau menjadi bintang rok
Tak perlu basa-basi lagi
Di sinilah semua dimulai
Ayo rock 'n roll
Aku si bintang rok…
Karena kaulah
yang memperlihatkannya kepadaku.
Aku jadi bisa… terus hidup.
Tapi…
Cuma karena dia melalui masa sulit,
dia tak akan…
Dia tak akan melakukan itu.
Benar, kan?
Entahlah.
Beri tahu aku.
Aku yang mana?
Kau yang menciptakanku.
Jadi, kau harus putuskan jawabannya.
Yang mana yang kau mau?
Korban yang difitnah?
Atau…
pembunuh bermuka dua?
Aku…
Yang aku mau…
adalah kau yang asli.
Ra-ik yang asli.
Ra-ik yang asli?
Bukan…
Itu bukan Ra-ik, dia…
Ra-ik yang kukenal…
Bukan?
Lalu siapa?
Siapa
diriku yang sebenarnya?
Makanlah.
Kau butuh karbohidrat
agar otakmu berfungsi dengan baik.
Ini membantu mengingat
dan membuatmu bisa memikirkan
apa yang baik bagimu.
Ini.
Pertahankan pernyataan sekarang.
Cuma jawab dengan "ya" atau "tidak".
Pasti berat, kan?
Pak Kang Woo-seong tak pantas mati.
Tak ada yang bicara buruk tentangnya.
Baik hati, rajin, selain itu,
dia juga berbakat.
Kudengar dia ketua
yang diandalkan seluruh timnya.
Tapi
kenapa kau bertengkar
dengan orang seperti itu?
- Bukan, alasan kami bertengkar…
- Jadi, ada pertengkaran.
- Kau mengakui ada pertengkaran.
- Baiklah.
Jangan terpancing, mengerti?
Dia terkenal suka memancing orang
agar mendapat pernyataan yang dia mau.
Hei!
Apa aku yang mengganggumu?
Bukan aku, tapi Kang Woo-seong!
Dengar, sebenarnya,
pembunuhan cukup sederhana.
Teman biasa minum bersama dan bertengkar.
"Kau salah." "Kau yang salah." Lalu,
ada yang ditusuk.
Orang seperti Kang Woo-seong
terkadang menyebalkan, kan?
Merendahkan orang lain karena dia ketua,
berlagak lebih tahu…
Jangan sembarangan jika tak tahu apa-apa.
Jangan mengernyit.
Nanti wajah tampanmu berkerut.
Aku tak akan minta biaya mencucinya.
Gantinya, kutambahkan gugatan lagi.
- Mengganggu penyelidikan.
- Baik.
Jika kau terus emosional…
Kau orang macam apa?
Seharusnya kau pengacaraku.
Kenapa tak membelaku?
Tolong tenang dulu.
Pak Do Ra-ik.
Kejaksaan akan mengajukan surat penahanan.
Jika kau mau mengaku, sebaiknya cepat.
Agar dapat keringanan hukuman.
Kau berhenti membela Pak Do Ra-ik? Kenapa?
Kenapa? Kau mau membelanya?
Tak usah. Dia busuk.
Surat penahanannya segera diajukan,
kenapa berhenti sekarang?
Katamu itu peluang besarmu,
sampai melarangku mendekatinya.
Pak Do Ra-ik akan disidang
tanpa pengacara, kau tahu itu?
Hei, lalu kau bagaimana?
- Bukankah kau mundur karena tahu?
- Tahu apa?
Jaksa kasus ini
adalah Kwak Byung-gyun si keras kepala!
Bukankah kau mundur karena tahu?
- Siapa?
- Kwak Byung-gyun si keras kepala.
Anak emas
keluarga Jaksa Agung Kwak Jong-chul.
Kau tak pernah dengar?
Keluarga hukum elite tiga generasi
sejak era presiden pertama.
Kau tahu
keluarga itu sudah lama
sangat ingin masuk politik, kan?
Dia pakai kasus ini agar tenar
untuk masuk dengan mudah.
Jika terlalu memaksa, aku bisa dimasukkan
ke daftar hitam Jaksa Agung.
Jika mengalah, aku akan dicerca media.
Mana ada orang waras
yang mau menerima kasus kacau ini?
DO RA-IK, DIA SAMPAH SEJAK AWAL
IDOLA PEMBUNUH
Temukan pembunuh Kang Woo-seong
yang sebenarnya!
- Temukan!
Ungkapkan kebenaran
kematian Kang Woo-seong!
- Ungkapkan!
Temukan pembunuh Kang Woo-seong
yang sebenarnya!
- Temukan!
Ungkap kebenaran kematian Kang Woo-seong!
- Ungkapkan!
Temukan pembunuh Kang Woo-seong
yang sebenarnya!
- Temukan!
Ungkap kebenaran kematian Kang Woo-seong!
- Ungkapkan!
Temukan pembunuhnya!
AKU CINTA KANG WOO-SEONG
SEMOGA KAU DAMAI
KAU SELALU BERSINAR DI HATIKU
Ungkap kebenaran kematian Kang Woo-seong!
- Ungkapkan!
Woo-seong…
Kenapa dia…
Kenapa dia berbuat seperti itu?
Investigasinya belum selesai.
- Ra-ik mungkin juga korban.
- Korban? Korban apa?
Kata polisi si gila itu pembunuhnya.
Pikirkan saja.
Ada yang mati di luar,
mana mungkin dia tak tahu?
Apa itu masuk akal?
SAHAM GOLDIE ENTERTAINMENT ANJLOK
AKIBAT KASUS PEMBUNUHAN?
Baiklah.
Aku paham maksudmu.
Tapi sampai kita selesai menetapkan
pendapat resmi secara internal,
tutup mulut kalian.
Lalu…
REPORTER BAEK
Bawa mereka ke asrama.
- Pak.
- Bawa mereka sekarang.
Baik.
Hei, ayo.
Pendapat resmi apanya?
Ayo keluar dulu.
Pak!
Reporter Baek.
Dulu sekali, kita sudah setuju, kan?
Apa pun yang terjadi,
kita tak akan saling menghubungi lagi.
Ya, aku juga mau tetap begitu,
tapi ada hal penting.
Kau baru menerima fotonya, kan?
Kau tahu Ra-ik mengadakan
jumpa penggemar sebelum itu, kan?
Orang itu juga ada waktu itu.
Bukankah itu terlalu janggal?
Aku pikir, mungkin seperti dulu,
orang ini bisa jadi terlibat.
Kau benar.
Sepertinya
Woo-seong benar-benar mati.
Aku terus memikirkannya.
- Hari itu…
- Tidak.
Jangan katakan apa pun.
Aku belum jadi pengacaramu.
Aku mau menanyakan satu hal sederhana.
Mulai sekarang, tatap mataku
dan cuma jawab "ya" atau "tidak".
Apa kau membunuh
Pak Kang Woo-seong?
- Jika kujawab "tidak", apa kau percaya?
- Aku tak akan tanya tiga kali.
Apa kau membunuhnya?
Tidak.
Aku tak membunuhnya!
Berapa kali harus kujawab?
Aku bersumpah tak membunuhnya!
Aku bahkan meragukan diriku.
Bagaimana jika aku memang membunuhnya?
Tapi itu tak mungkin.
Aku tak memercayainya.
Klien selalu berbohong
demi kebaikan mereka sendiri,
melebih-lebihkan hal yang menguntungkan
dan mengubur yang merugikan.
Tapi aku yakin soal satu hal.
Hei!
TIADA YANG SEPERTI DIA
Kau wanita pertama yang memanggilku "hei".
Aku menonton seluruh dramamu
yang menampilkan akting burukmu.
- Manis.
- Ra-ik.
Aktingmu tak mungkin sebagus ini.
Aku menyukaimu.
Hukum melindungi kita semua
Dunia lebih baik adalah dunia dengan hukum
Dalam hukum, kita semua bisa bebas…
Ini lagu alarm pagi penjara.
Jika ada yang salah,
kau akan mendengarnya
setiap hari pukul 06.00.
Tentu saja, itu bisa berbeda
jika aku menerima kasusmu.
Tapi sebelum kita membuat perjanjian,
ada satu syarat.
Jika kau menyetujui syarat ini,
akan kubuktikan
bahwa kau tak bersalah.
Wanita itu benar-benar gila.
Di mana kau menemukan orang seperti itu?
Dia pengacara asli?
Pokoknya, carikan pengacara lain.
Yang mahal dan berbakat.
Cuma dia.
Tak ada yang mau menerima kasusmu.
Lalu…
Aku tak bisa membantumu lagi.
CEO memerintahkan tim legal
untuk memeriksa kontrakmu
dan mengakhirinya.
- Apa?
- Kenapa kau melakukannya?
Kenapa…
Kau boleh menolak.
Tapi pada akhirnya,
kau tak akan bisa menolak.
Dengan sorotan pada kasus ini,
tekanan masyarakat akan makin kuat.
INI AKHIR GOLD BOYS?
Terutama jaksa kasus ini,
dia ganas dan tak mau kalah.
Dengan dukungannya yang kuat,
tak ada pengacara yang berani maju.
Hukum Do Ra-ik!
Hukum Do Ra-ik
karena membunuh Kang Woo-seong!
- Hukum!
Seiring waktu, peluangmu makin kecil.
Pengacara publik akan mengatakan ini.
Buktinya terlalu jelas.
Jika kita bersikeras tak bersalah,
lalu terbukti sebaliknya,
hasilnya jauh lebih buruk.
Lebih baik mengakuinya
sebagai aksi impulsif
- karena pengaruh alkohol dan…
- Klaim pembelaan diri dan mabuk.
Kau juga berpikir aku membunuhnya, kan?
Jika kau menerima dakwaan
dan minta keringanan,
hukumannya mungkin akan jadi 15 tahun.
Kenapa aku harus mengakui
hal yang tak kulakukan?
Pergilah.
Aku sudah punya pengacara.
Kejaksaan mengajukan
surat penahanan Do Ra-ik,
anggota grup idola populer, Gold Boys,
atas pembunuhan.
Sidang awal untuk mengulas penahanannya
dijadwalkan besok sekitar pukul 14.00.
Melalui sidang ini, pengadilan menentukan
apakah penahanan Pak Do diperlukan…
- Ya, Ye-sol.
- Bu Pengacara.
Aku baru ditelepon Kantor Polisi Gangseo.
Ini tentang Pak Do Ra-ik…
Tolong siapkan dan ajukan
formulir pengacaranya.
Ya.
Aku akan ke sana sore ini.
Sebelum itu, ajukan kunjungan pengacara.
Lalu jadwalkan rapat dengan CEO-nya.
Ya, sampai nanti.
Bangun.
Bangun!
- Kenapa?
- Ayo pergi.
Ke mana?
Bekerja.
Katamu kau keluar dari fandom!
Kau bahkan membuang koleksimu.
Aku bukan menerima kasus ini
sebagai penggemar, tapi pengacara.
Karena memfitnah orang tak bersalah
tak bisa diterima.
Tak bersalah?
- Jelas dia pelakunya!
- Begitukah?
Maka menemukan bukti
dia bersalah pasti mudah.
Sebelum kejadian,
ada beberapa gadis
yang membobol masuk ke rumahnya.
Sepertinya penggemar obsesif,
tapi tak dia laporkan agar tidak heboh.
Petugas keamanan di sana
mungkin tahu sesuatu.
Bicara dengan mereka dan lacaklah
identitas para penggemar itu,
apa pun caranya.
Sebelum sidang awal.
Apa? Tunggu…
Astaga…
Vila mewah yang dikelilingi kehijauan.
Di antaranya, TKP-nya terletak di sana,
Gedung 103, lantai empat.
Rumah Ra-ik.
Lalu di lantai dua Gedung 102,
ada asrama bersama anggota Gold Boys,
Kang Woo-seong,
Choi Jae-hee, Lee Young-bin.
Menurut pernyataan Do Ra-ik,
pada hari kejadian sekitar pukul 20.10,
korban, Kang Woo-seong,
mengunjungi kediaman tersangka.
Sekitar sepuluh menit kemudian,
pengurus rumah, Seo Hyeon-suk, pulang…
meninggalkan hanya Kang Woo-seong
dan Do Ra-ik di dalam.
Ini tempat pembunuhan terjadi.
Perkiraan kematian
di antara tengah malam dan pukul 01.00.
Pada waktu itu, tiba-tiba hujan deras
dan seseorang
mengakhiri hidup Kang Woo-seong.
Apakah itu Ra-ik?
Jika bukan dia dan ada orang ketiga,
bagaimana orang itu masuk ke sini?
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kwak Byung-gyun, Divisi Kriminal 3,
Kejaksaan Pusat Seoul.
Salam kenal.
Garis polisinya seharusnya sudah dilepas.
Rasanya ini kasus
yang harus kuamati sampai akhir.
Baiklah.
Melihatnya sendiri membuat
lebih bingung, kan, Pengacara Maeng Se-na?
Kau sangat perhatian.
Kau sudah ingat
nama pengacara pihak lawan.
Aku dengar banyak hal baik tentangmu.
Ini kasus sederhana,
jadi sebaiknya santai saja.
Satu orang mati di ruang tertutup,
cuma ada satu orang lagi pada waktu itu.
Itu akan jelas setelah penyelidikan.
Orang yang punya kunci utama rumah ini
cuma pengurus rumah,
alibinya sudah dipastikan.
Menurut pernyataan dari orang sekitarnya,
yang tahu sandi pintunya
cuma Pak Do Ra-ik.
Seperti yang kau lihat,
tak ada tanda pembobolan.
Penggemar obsesif gila itu!
Baru-baru ini, mereka bobol rumahku.
Artinya, malam itu,
yang ada di ruangan ini
cuma korban dan tersangka.
Kudengar klienmu
masih mengaku tak bersalah.
Kita berdua tahu betapa tak rasional
dan gegabahnya itu.
Jadi, cobalah bujuk dia…
Menyebalkan.
Bau.
KWAK BYUNG-GYUN
Tidak bisa.
Aku orang yang suka melakukan
hal tak rasional dan gila.
Sampai jumpa di sidang awal.
Menarik.
Apa kau gila?
Maksudku,
meski kau Maeng Se-na si hiena penyendiri,
ini keterlaluan!
Kau tahu Pengacara Hwang
mengurus Goldie, kan?
Bagian hiburan sedang membicarakan
memutus kontrak Do Ra-ik,
tapi jika kita juga mengaku
dia tak bersalah…
- Kau setakut itu kepada Pimpinan Kwak?
- Hei!
Ya.
Gara-gara manusia ular itu,
aku dipermalukan…
Kau tahu alasanku menolak menjadi hakim,
jaksa, dan tawaran firma hukum besar
untuk bergabung dengan firma kecilmu
saat kau melarat di Seocho.
Aku tak tahu!
Kau selalu mengungkit itu setiap dimarahi.
Kwak Jong-chul akan memanipulasi kasus ini
agar menguntungkannya lagi.
Dia akan memprovokasi media,
memilih hakim akrabnya.
Lalu, ada lagi orang tak bersalah yang…
Aku tak mau dengar!
Banyak yang tak konsisten dalam kasus ini.
Aku belum melihat berkasnya,
jadi belum jelas,
tapi aku yakin ada sesuatu.
Kenapa kau bersikeras mengurus kasus ini?
Apa ada yang kau yakini?
Aku cuma…
Ada sesuatu yang mau kuperiksa.
Terserah! Aku tak bisa membantu apa pun.
Jika ada masalah, semuanya salahmu, paham?
Ya.
Kau bisa menjawab dengan baik.
Kau butuh apa?
Tak ada.
Biarkan aku bertindak bebas,
jangan halangi aku seperti biasa,
dan biarkan aku bekerja sendiri.
Hentikan. Kalian lihat apa?
Yang tak bisa bekerja
selalu mencari kelemahan orang lain.
Telinganya tegak,
bagai menguping sekuat tenaga.
Kau mungkin sudah dengar,
aku menangani kasus Do Ra-ik.
Aku butuh semua berkasnya.
Baik.
Masuk.
Ini catatan dari pertemuan terakhir
Pengacara Hwang
dan riwayat wawancara tersangka.
Kurasa itu akan membantu.
Dari mana kau dapat ini?
Tak mungkin dia menyerahkannya.
Aku mencurinya.
Aku mau membantu.
Aku mau menjadi asisten hukummu.
Aku penggemar Gold Boys.
Jangan ulangi lagi.
Jika terjadi sesuatu karena ini,
aku tak bisa melindungimu.
- Kau boleh pergi.
- Ya.
Sebelum sidang awal,
cuma ada kesaksian tersangka,
tak ada riwayat penyelidikan, jadi sulit.
Carikan kasus serupa
yang klaim tak bersalahnya diterima.
Sebanyak mungkin.
Tanda tangani surat perjanjian kerahasiaan
dan taruh di mejaku besok.
Baik!
Hei, kau dapat nomor Jin-taek?
Hampir, dia siaran hari ini.
- Aku akan meneleponnya.
- Bagus.
Kalian Kim Hee-young
dan Choi Ha-neul, kan?
Kau siapa?
Apa kita kenal? Kau kenal dia?
Hei, penggampar obsesif…
Penggemar obsesif. Salam kenal.
Boleh kita bicara sebentar?
- Siapa dia?
- Entahlah.
Bukan kami!
Terlalu keras.
Kami tak obsesif.
Kami penggemar TMB.
Lepaskan! Rekam!
- Keluar!
- Kupanggil polisi!
- Kak!
- Masih menyangkal?
Kenapa kau begini kepada penggemarmu?
Lalu kenapa?
Kami memang membobol masuk,
tapi katanya tak apa, lalu mengusir kami!
Sekarang situasinya berbeda.
Terjadi pembunuhan
di tempat yang kalian bobol.
Menurutku dua kejadian itu terhubung.
Apa maksudnya?
Hari itu, saat Woo-seong jadi seperti itu,
- kami sedang mengikuti TMB.
- Benar.
Bagaimana kau menemukan kami?
Apa kau boleh memeriksa orang
yang tak ada hubungannya begini?
Ada hubungannya atau tidak
bisa berubah tergantung dilihat dari mana.
Dia tak melaporkannya
bukan berarti kalian tak bersalah.
Menjadi penggemar bukan berarti
kalian boleh seenaknya.
Aku berniat membuat kalian paham
betapa seriusnya perbuatan kalian.
Kalian sudah lihat kasus ini
masuk berita utama
setiap pagi dan malam, kan?
Dengan membesarnya kasus ini,
menurut kalian apa yang terjadi
saat reporter tahu
ada dua orang yang membobol
ke rumah Pak Do Ra-ik?
Mereka pasti suka, kan?
Aku akan mengajukan gugatan satu per satu
secara sangat perlahan
dan melihat perhatiannya makin besar.
Lalu yang muncul di TV bukan dia lagi,
tapi kalian berdua.
Semua forum akan menggila
mencari informasi.
Orang akan penasaran.
"Siapa kedua gadis ini
dan bagaimana mereka bisa masuk
dan keluar rumahnya tanpa ketahuan?
- Dari mana mereka tahu sandinya?"
- Bukan…
Aku tak minta jawaban.
Aku cuma perlu duduk diam dan menunggu.
Lagi pula, para reporter
akan mendapatkan jawabannya untukku.
Dengan sangat gigih.
Permisi!
Kami cuma ke sana
karena diberi tahu seseorang.
Kami cuma penasaran.
Bagaimana?
Itu…
Petugas keamanan bertukar sif
dari pukul 23.50 sampai 00.00.
Kami masuk saat itu.
Kami sudah tahu semua lokasi CCTV-nya,
jadi menghindarinya sangat mudah.
Kami menunggu saat yang tepat
dan saat pintu terbuka…
Kami masuk, selesai. Beres.
Demi privasi penghuni,
tak ada CCTV di lorong atau tangga.
Lalu terakhir, menunggu di tangga
setelah mematikan sensor gerakan lampu.
Jika tak sengaja menyala, kami celaka.
Jadi, kami menyiapkan semuanya
sebelum Ra-ik pulang.
Dengan begitu, kami bisa
mencari tahu sandinya dengan aman.
Setelah tahu sandinya,
kami menunggu saat dia pergi
atau saat pengurus rumahnya libur,
lalu kami masuk.
Selama dia tak mengubah sandinya,
kami bisa masuk sesuka hati,
selama tidak ketahuan.
Kalian benar-benar profesional.
Setelah tahu sandi rumahnya,
kalian kembali lagi di hari lain,
memasuki rumahnya
dan ketahuan?
- Hari itu, saat kalian merekamnya?
- Ya.
Itu karena dia memanggil kami kecoak.
- Benar?
- Ya.
Tapi…
Apa dia benar-benar membunuh Woo-seong?
Kau penasaran tentang itu, Penguntit?
Sudah kubilang, kami bukan penguntit!
Kami melakukannya karena mencintainya!
Bukankah itu yang namanya cinta?
Ingin lebih dekat, ingin melihatnya,
- dan ingin lebih menjaganya.
- Bukan.
Itu bukan cinta, tapi berburu.
Karena itu seru,
mengancam nyawa seseorang
dan membuatnya menderita.
Dengan kekerasan.
Jika memang mencintainya,
kalian tak akan melakukan itu.
Cinta sesungguhnya adalah…
melihat jalan yang dia ambil dari jauh…
mendukungnya,
dan mendoakan
kebahagiaannya…
dengan segenap hatimu.
Hidupkan dia kembali!
- Hidupkan!
Eksekusi Do Ra-ik!
- Eksekusi!
- Dia datang!
- Beri komentar!
Bagaimana perasaanmu?
Angkat kepalamu.
PENGADILAN
Kau tampak bersalah jika terus menunduk.
Angkat kepalamu, berdiri tegak.
Entahlah.
Aku tak ingat.
Meski berusaha, aku tak ingat.
Bukan aku.
Bukan aku pelakunya.
Tapi jika itu benar?
Bagaimana jika aku yang melakukannya…
Pak Do Ra-ik.
Selama aku membelamu,
kau akan dinyatakan tak bersalah.
Aku akan memastikannya. Paham?
Ulangi ucapanku, "Saya, Do Ra-ik."
Kubilang ulangi ucapanku,
"Saya, Do Ra-ik."
Saya, Do Ra-ik.
"Tidak membunuh Kang Woo-seong."
Tidak membunuh Kang Woo-seong.
"Saya tak mengaku
membunuh Kang Woo-seong."
Saya tak mengaku membunuh Kang Woo-seong.
Pembela, silakan nyatakan pendapat Anda.
Yang Mulia,
satu-satunya alasan jaksa
menyatakan terdakwa membunuhnya
adalah klaim bahwa tak ada orang ketiga
yang memasuki TKP.
Namun, dua pekan sebelum kejadian,
rumah terdakwa dibobol masuk
oleh penggemar obsesif.
Karena beliau figur publik,
laporan polisi resmi tak diajukan,
tapi fakta bahwa ada pembobolan
oleh penggemar obsesif
sudah terbukti secara objektif.
Jadi, premis jaksa
bahwa tak ada orang ketiga di tempat
tidak lagi kredibel dan…
Klaim itu belum diverifikasi.
Jaksa yang membuat klaim
yang belum diverifikasi.
Yang Mulia, jaksa menyatakan
semua proses forensik
di rumah terdakwa sudah selesai.
Tapi menurut pengajuan penahanan,
tak disebutkan ada senjata
yang diduga digunakan dalam kejahatan ini.
Jaksa, apa penjelasan Anda tentang ini?
Soal itu,
masih dalam penyelidikan.
Detailnya tak bisa saya jelaskan.
Tapi hasil forensik menunjukkan
tak ada tanda pembobolan…
Yang Mulia, pada malam kejadian,
turun hujan deras pemecah rekor
saat tengah malam.
Jadi, kemungkinan bahwa jejak pembobolan
tersapu oleh hujan
- harus dipertimbangkan.
- Yang Mulia,
pembela membuat spekulasi tanpa dasar.
Membuktikannya spekulasi atau bukan
adalah tanggung jawab jaksa.
Menurut riwayat interogasi terdakwa,
mereka terus-menerus
menanyakan hal seperti,
"Ada tanda tempatnya telah digeledah.
Apa yang kau cari?"
Ini artinya, jejak penggeledahan di TKP
tak boleh dikecualikan.
Secara umum, jejak penggeledahan
ditinggalkan pelaku saat dia
mencari atau menyembunyikan sesuatu.
Jadi, itu bukti kuat bahwa ada orang lain
selain terdakwa,
terutama orang
yang tak mengenal tempat itu,
berada di TKP saat itu.
Jaksa, apakah ditemukan
jejak seperti itu di TKP?
Ya, benar.
Yang Mulia,
dalam prinsip dasar prosedur kriminal,
putusan bersalah harus berdasarkan bukti
yang tak memungkinkan keraguan masuk akal.
Karena jaksa tak bisa memberikan
bukti jelas yang membuktikan tuduhan,
pengajuan penahanan terdakwa
harus ditolak.
Dengan begitu,
berdasarkan asas praduga tak bersalah,
pembela mengajukan
agar terdakwa tidak ditahan.
Sakit sekali.
Kau langsung balas memukul
sejak ronde pertama.
Apa?
Pukulan balasan
artinya membalas serangan lawan.
Aku tak melihat lawanku menyerang.
Jadi, cuma tinju ringan?
Benar.
Lain kali bandingkanlah,
apa bedanya tinju ringan
dan pukulan balasan.
Saat itulah aku akan menjatuhkanmu.
Kenapa kau melewatkan hal sepenting itu?
Jika mereka tak melaporkannya,
bagaimana aku tahu?
- Ini jadi rumit.
- Tak apa.
Itu cuma peluru kosong.
Sudah ditembakkan, jadi tak apa.
Dia pandai bicara.
Hasilnya akan keluar nanti.
Kau boleh pulang
karena forensiknya sudah selesai.
Ada orang yang bisa kau hubungi?
Orang yang kau percayai.
Untuk menjemputmu.
Surat penahanan penyanyi, Do Ra-ik,
telah ditolak.
Dalam sidang awal tertutup hari ini,
pengadilan memutuskan dia tak berisiko
menghancurkan bukti atau kabur.
Dengan keputusan ini, dia tak akan ditahan
selama penyelidikan berlangsung.
Namun, kasusnya belum selesai.
Kejaksaan sedang mencari bukti tambahan
untuk menentukan penyebab kematian Kang
dan mengungkapkan kebenarannya…
Berhenti sebentar.
PEMBUNUH
Kenapa kau begitu kepada Jae-hee?
Dia sangat peduli kepadamu.
Tapi kenapa dia tak meneleponku?
Bukannya dia tak menyukaimu.
Cepat, buka saja.
- Lapar, kan?
- Ya.
Aku masuk dulu!
- Nadamu tetap kacau.
- Kalau begitu, kau saja.
Cobalah.
Ayolah, aku sudah mencarinya ke mana-mana…
Aku bisa.
Sudah kubilang bukan begitu.
- Bukan begini caranya?
- Bukan.
- Angkat kelingkingmu!
- Baiklah.
Aku akan coba lagi.
Kau sudah bangun?
Syukurlah. Kukira kau tak akan bangun.
Senang melihatmu lagi,
Pak Do Ra-ik.
Selamat datang…
di rumahku.
Saat ini aku pengacara Do Ra-ik.
Aku harus melindungi klienku sampai akhir.
Apa benar-benar hanya itu alasannya?
Astaga, Maeng-byeon.
Kau tidak takut?
Hukum Do Ra-ik.
Dari jaraknya, kau harusnya kembali
paling lama 20 menit.
Kau menyembunyikan
sesuatu dariku, ya? Apa?
Apa kau akan percaya?
Sampai akhir.
Aku akan ada di sisimu.
Akan kutemukan kembali ingatanku.
Apa pun yang terjadi.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius