Tangga Lagu Musisi Asia telah dirilis.
Seperti tahun lalu, musisi Korea
sekali lagi memasuki tangga lagu.
Yang ini juga.
Tiga ribu won lagi.
Tangga Lagu Musisi Asia memeringkat…
- Terima kasih.
- Selamat jalan.
Ini membuat kabarnya makin menjanjikan.
Berikutnya,
Ra-ik dari Gold Boys
terlibat rumor percintaan
dengan peserta latihan
dari perusahaan yang sama.
Agensinya tetap diam.
Menurut laporan,
mereka bertemu bertahun-tahun lalu…
RA-IK DARI GOLD BOYS
MEMACARI PESERTA PELATIHAN?
SIAPA RUMOR PACARNYA?
Pengacara Maeng, sudah makan?
Aku bawa bubur. Makanlah nanti.
Mengerti?
Ra-ik menyangkal rumornya!
Cepat tonton Eksklusif Hiburan!
Ra-ik dari Gold Boys
menyangkal rumor pacarannya.
Melalui agensinya, dia menyatakan
mereka cuma berteman dekat.
Dia menenangkan penggemarnya
dengan berkata saat ini baginya
pekerjaan lebih penting dari asmara.
- Tuduhan tak berdasar berlanjut…
- Dia menyangkal.
Agensinya, Goldie Entertainment,
- dengan kukuh menyatakan
- Dia cuma teman.
bahwa mereka akan mengambil tindakan tegas
terhadap penyebar berita palsu.
Ayo pergi. Cepat.
Itu merekam, kan?
- Apa?
- Kamera dasbornya, tolong matikan.
Kubilang jangan telepon
saat hari promosiku! Kau merusak…
Ada apa di sana?
Siapa dia? Kau kenal dia?
Ya, dia yang dulu dirumorkan
berpacaran dengan Ra-ik.
Apa?
Yang membuatmu menangis tiga hari
tanpa makan dan tidur sama sekali?
Itu dia?
Bajingan.
Katanya dia tak akan berpacaran
dan cuma sayang penggemarnya.
Lihat sekarang.
Itu sebabnya kau murung?
Murung apanya?
Jangan sembarangan, terus awasi.
Gawat jika kita terlihat.
Lihat? Sudah kubilang.
Jangan percaya orang yang berpura-pura.
Dia pria dewasa,
tak mungkin tak pernah berpacaran.
Kenapa kau memberikan hatimu kepadanya?
Aku cuma tak mau kau sakit hati.
Kenapa sakit hati? Dia klienku.
Perasaanku tak penting.
Kenapa kau kemari?
- Karena mencemaskanmu.
- Bukan.
Kau cuma mencemaskan dirimu, bukan aku.
Kenapa? Kau gugup aku bertemu jaksa?
Takut aku bicara?
Apa?
Makin kau mendekatiku,
makin aku meragukanmu.
Kau tak mau terlibat, kan?
Jangan cari aku lagi.
Jauhi aku. Selamanya.
Aku lihat Jae-hee malam itu.
Apa?
Saat pulang setelah kita bertemu,
aku melihatnya ke asrama.
Tapi menurut berita, dia di rumah sakit.
Aku yakin aku melihatnya.
Dia di sana malam itu.
Pasti.
Boleh minta waktu?
Kurasa kau harus jelaskan ini.
Nanti.
Malam itu, setelah dari minimarket
dan ke jalur gunung…
kau menemui Hong Hye-joo, kan?
Bagaimana kau tahu namanya?
Jawab aku dulu.
Tahu dari mana?
Yang penting bukan aku tahu dari mana,
tapi kenapa aku baru tahu.
Sudah kubilang,
jangan sembunyikan apa pun dariku.
Tapi aku menghadapi jaksa tanpa tahu ini?
Dia tak ada hubungannya,
jadi tak perlu kusebut.
Kau sadar betapa tersudutnya kau
karena keputusan gegabah itu?
Kejaksaan sudah mencurigai
keberadaanmu malam itu.
- Mereka akan segera tahu kalian bertemu…
- Hye-joo tak ada hubungannya.
Aku tak mau dia terlibat karena aku.
Aku harus ke suatu tempat.
Kujelaskan semuanya saat kembali.
Tapi sebelum itu,
tolong antar dia pulang.
Bisa, kan?
Baik. Aku mengerti.
Hei, tunggu! Tunggu!
Ayolah! Aku baru beli itu bulan lalu!
Ini rekaman dari taksi.
Sekilas, rasanya aneh dan mencurigakan.
Sepertinya wanita itu sangat dendam
kepada Do Ra-ik, kan?
Sudah pastikan identitasnya?
Kami sudah periksa mobilnya.
Ternyata itu mobil perusahaan.
Kita bisa tanya siapa pemiliknya
ke perusahaan itu.
Sudah kami tanya.
Tapi…
Mobil itu milik Grup Imhwa.
Grup Imhwa?
Kita tak perlu memberitahunya
Ra-ik menginap di sini?
Itu…
urusan pribadi klien.
Keluar, aku harus kembali ke kantor.
Baiklah.
Apa?
Kau tak apa-apa?
Memangnya kenapa?
Tidak, ekspresimu…
Chung-jae.
Jangan pernah membicarakan
perasaanku lagi.
Aku bukan orang tak kompeten
yang emosinya mengganggu pekerjaan, kan?
Tak ada kamera dasbor, CCTV, atau pesan.
Jadi, kau akan bagaimana?
Apa katanya tadi?
Malam itu, saat mereka berdua berbicara…
Ada taksi datang,
jadi kami langsung berpisah.
Artinya…
Mungkin ada saksi mata?
Benar.
Cari kamera dasbor taksi itu. Sekarang.
Sekarang?
- Ayolah, kau pasti bercanda.
- Tidak.
Tak ada alasan.
Pastikan ditemukan hari ini.
Bagaimana bisa ketemu?
Kubilang aku tak mau bicara!
Aku akan bicara kepada CEO Geum sendiri!
Dia masih memutuskan.
Tunggu sebentar lagi.
Ayolah. Aku tahu rencananya.
Dia akan mendiamkan kami
sampai kontraknya berakhir,
lalu membuang kami
tanpa perbaruan kontrak.
Aku akan pergi sendiri sebelum itu.
Kak Jae-hee.
Kau keluar dari grup?
- Aku harus menjaga diriku.
- Kak Jae-hee!
Orang cepat lupa.
Dalam beberapa tahun,
bahkan tawaran kecil akan hilang.
Kau juga harus segera
mencari jalanmu sendiri.
Aku tak punya jalan.
Kau tahu aku tak punya tempat tujuan. Aku…
- Ra-ik!
- Apa? Sandi pintunya tak kau ubah?
Kak.
Berapa lama Jae-hee dirawat
setelah konser?
Apa?
Kalian benar-benar bersama
selama dua hari?
Kenapa kau bertanya?
Hei, Choi Jae-hee.
Tatap mataku dan jawab aku.
Hari saat Woo-seong tewas,
- kau yakin sedang di rumah sakit?
- Apa maksudmu?
Jawab!
Kau di mana hari itu?
Kak Jae-hee di rumah sakit.
Kau tahu dia dirawat bersamaku.
Kau mau menyalahkanku sekarang?
Hentikan.
Ayo keluar dulu.
Aku tahu!
Aku melihatnya.
Aku tahu alasanmu membunuhnya!
Ya?
Katakan! Kenapa aku membunuhnya?
Kenapa aku membunuhnya?
Hei, keluar. Ayo keluar saja!
Mau kukatakan?
- Lepaskan! Lepaskan aku!
- Hentikan!
Bagaimana kau kemari?
Kau datang seperti ini?
Kalau terlihat…
Kak, kau yakin Jae-hee
di rumah sakit hari itu?
Aku di kantor waktu itu, jadi tak tahu.
Kenapa kau terus bertanya?
Kau tinggal di mana sekarang?
Aku dengar soal rumahmu.
- Jika tak ada tempat…
- Kenapa?
Mau tinggal bersama tersangka pembunuhan?
Benar.
Sekitar waktu itu.
Saat kontroversi berlalu,
dia mulai bersikap buruk di panggung…
perusahaan menutupinya,
mengatakan itu keracunan makanan, tapi…
Grup yang kita cintai
dan terus pikirkan setiap hari!
Mari sambut, Gold Boys!
Kami emas! Gold Boys!
Senang kalian datang!
Ra-ik, kami dengar
kau berusaha keras demi album ini.
Apa ada lagu yang kau buat
atau lagu yang paling kau sukai?
Bukan tubuhnya yang sakit, tapi hatinya.
Karena dia kehilangan
orang yang dicintai.
Lihat?
Dia kenapa hari ini?
Entahlah.
Dia begitu sejak kembali
dari kantor jaksa.
Sepertinya Kwak Byung-gyun
benar-benar menekannya.
Kurasa bahkan Pengacara Maeng yang hebat
tak berdaya melawannya.
Tapi dia terlihat agak sedih, kan?
Benar, seperti baru dicampakkan.
Bukankah jelas?
Itu karena jika kalah,
dia kehilangan semua bayarannya.
Fokus, Maeng Se-na! Dia cuma klien.
Kau tak tahu perasaan bagai kuda liar?
Saat kuda liar mengamuk,
kau potong lehernya sebelum kita jatuh.
Lagi pula, dia boleh jatuh cinta.
Berpacaran pada usia
saat testosteron memuncak?
Tentu saja harus.
Idola juga manusia.
Tapi katanya tak berpacaran.
Di Eksklusif Hiburan
16 Juli 2022, katanya…
Tak ada yang menipuku,
tapi entah kenapa aku merasa ditipu.
Tetap saja…
Bagaimana rasanya saat dia…
harus menyangkal cintanya?
Apa dia sedih? Terluka?
Atau kesepian?
Pada akhirnya, aku cuma bisa
mencemaskanmu lebih dulu.
Di mana aku bisa menaruh
hati yang merasa seperti ini?
Pengacara Maeng, kau sudah lihat ini?
Ini baru masuk berita sela.
PERTEMUAN RAHASIA LARUT MALAM DO RA-IK
SETELAH INTEROGASI
Bukankah ini di depan kantor jaksa?
Sepertinya dipotret dari sangat dekat.
Ya.
Kau bersama Hye-joo sekarang?
Aku sudah mengantarnya pulang.
Kau di mana sekarang?
Ada artikel baru, Hye-joo dan aku…
- Aku sudah lihat. Sebenarnya…
- Kita harus menghapusnya.
Apa ada cara legal untuk memblokirnya?
Kita bisa mengajukan koreksi,
tapi itu perlu prosedur.
Aku akan memeriksanya dulu…
Tak ada waktu untuk prosedur.
Jadi, maksudmu, itu tak bisa diblokir.
Aku mengerti.
Apa? Mengerti apa?
Ye-sol, cari tahu media
yang membuat artikel ini dan kabari aku.
- Secepatnya.
- Ya.
Itu Hong Hye-joo, kan?
Apa ini? Kenapa adik iparku ada di sini?
Sudah kuduga.
Menduga apa?
Gi-wook, kau tahu semuanya?
Apa maksudmu?
Pimpinan Hong tak mungkin
mengajukan pertemuan sendiri.
Sebenarnya, adik iparmu
yang memintanya, kan?
Apa?
Sadar apa yang telah kau perbuat?
Kau mengadakan pertemuan pribadi
antara orang penting kasus ini
dan jaksa utama.
Dengan sangat sengaja.
- Apa maksudmu?
- Adik iparmu, Hong Hye-joo!
Dia sangat terlibat
dalam kasus pembunuhan Do Ra-ik.
- Apa?
- Aku tak akan membiarkannya.
Kau akan mendapat ganjaran
karena meremehkan jaksa Korea.
Ingat itu.
Hei!
Kau bicara apa? Hei!
Apa?
Lama tak jumpa, Pak Do Ra-ik.
Kenapa bintang top sepertimu
ke tempat kumuh seperti ini?
Tarik artikelnya, sekarang.
Tidak mau.
Artikel seperti ucapan.
Begitu terucap, tak bisa ditarik.
Kubilang, tarik sekarang.
Astaga, ternyata kau masih menyayanginya.
Apa dia tahu? Kau masih peduli padanya?
Tutup mulutmu.
Berlutut dan memohonlah.
Mungkin aku akan mengampunimu,
seperti terakhir kali.
Silakan, tulis apa pun yang kau mau.
Aku tak melakukan hal memalukan.
Duduklah.
Baik. Bukan kau
yang melakukan hal memalukan.
Tapi dia.
Hong Hye-joo atau siapa namanya,
dia yang baru dikeluarkan
dari calon grup debut, kan?
Apa dia melepas stres dengan berpacaran?
Berapa banyak pria yang dia pacari?
Hei, itu tak mengubah apa pun.
Carilah cara membungkamku.
Dia tak tahu, kan?
Kau kehilangan apa karena dia.
Kau menerima kontrak tak adil demi dia,
bahkan putus dengan ibumu karena itu.
Semua itu masa lalu.
Kenapa mengungkitnya lagi?
Kau tak tahu kenapa? Karena kau.
Kau mengadu bahwa aku menerima uang.
Terima kasih.
Sudah membuatku menulis tabloid sampah.
Bukan aku yang mengadu.
Itu tak penting.
Aku tetap akan menjatuhkan bom aslinya.
Tak kusangka waktu itu aku tak tahu.
Bahwa Hong Hye-joo
adalah putri rahasia Grup Imhwa.
Sekarang setelah tahu kebenarannya,
sudah waktunya benar-benar kugali.
Artikel lanjutannya akan luar biasa.
"Mantan pacar
yang terlibat kasus pembunuhan."
Sudah kuperingatkan. Jika kau menyentuh
orang di dekatku, aku tak akan diam.
Jika ini terjadi sekali lagi,
entah aku akan berbuat apa.
Kau mau apa?
Kau lupa? Aku tersangka pembunuhan.
Jika kau terus macam-macam…
Hentikan! Cukup!
Beraninya kau mengancam reporter aktif!
- Aku bersumpah akan…
- Cukup.
Cukup? Pembunuh sialan ini…
Ini diambil lama
sebelum kejadian Kang Woo-seong.
Dari luar rumahnya sampai salon, mobilnya…
Kau melacak setiap gerakan pribadinya.
Bahkan saat ke toilet?
Ini liputan resmi.
Kau tak tahu? Seleb adalah figur publik.
Privasi mereka bisa dibatasi hukum.
- Reporter berhak meliput itu!
- Begitu?
- Kau merusak hidupku, hak apanya?
- Kau benar.
Privasi figur publik mungkin terbatas,
tapi Hong Hye-joo cuma orang biasa.
Menyebar informasi pribadinya tanpa
persetujuan adalah pencemaran nama baik.
Aku akan membuatmu bertanggung jawab
jika ternyata liputan resmimu
melanggar hukum.
Kau buru-buru ke sini untuk ini?
Berdiri di depan reporter tabloid
dan mengatakan kau tersangka pembunuhan?
- Tidak, aku cuma…
- Aku pengacaramu.
Pengacara harus tahu semua tindakanmu
atau yang akan kau lakukan,
agar kami bisa bersiap,
tapi kau tak memberitahuku apa pun.
Kau bertindak sendiri,
bahkan membohongiku.
Bagaimana aku bisa memercayai
dan membelamu?
Aku tak berniat berbohong…
Menyembunyikan sesuatu
sama saja berbohong.
Maka…
kurasa seluruh hidupku cuma kebohongan.
Ini aku, Hye-joo.
Aku kembali ke Korea.
Kenapa kau tak jawab?
Aku mau bertemu.
HONG HYE-JOO
Aku selalu
harus hidup sambil menyembunyikan
segalanya tentang diriku.
Itu sudah masa lalu, Hye-joo.
Aku paham, jadi hentikanlah.
Ra-ik sudah mengakhirinya, kau juga harus…
HONG HYE-JOO
Woo-seong!
Sejak kapan?
Sejak kapan kau bicara dengan Hye-joo?
Jangan salah paham. Aku cuma melakukan
yang seharusnya kau lakukan.
Apa yang seharusnya kulakukan?
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu. Ini waktu penting bagimu.
Kau baru mulai aktivitas solomu.
Jika kau terlibat
- dengannya lagi…
- Rupanya itu?
Jadi, kau putuskan
hubungan dengannya sesukamu?
Tanpa memberitahuku?
- Kau yang paling tahu.
- Itu bukan urusanmu.
Ra-ik…
Woo-seong, aku…
Aku bukan marah karena kau
tak memberitahuku soal Hye-joo
atau karena kau memutuskan
semuanya sendirian.
Yang paling membuatku marah…
adalah rahasia di antara kita.
CUMA SEBENTAR
AKU HARUS MENYAMPAIKAN SESUATU
Bagiku, Hye-joo itu…
seperti tugas yang sudah lama tertunda.
Kau mau ke mana?
Birnya habis.
Aku segera kembali.
Tak bisa kutunda selamanya.
Aku sungguh berpikir…
sudah waktunya aku mengakhirinya.
HONG HYE-JOO
Aku di tempat kita biasa.
Kutunggu sampai kau datang.
Itu sebabnya aku menemuinya.
Waktumu lima menit. Mari selesaikan ini.
Lima menit?
Kita sudah lama tak bertemu.
Tapi cuma lima menit?
Aku kemari karena cuma ini caranya
kau akan mengerti.
Aku tak mau berhubungan denganmu.
Semua telepon dan pesanmu menggangguku.
Jangan menghubungiku lagi.
Aku merindukanmu.
Itu sebabnya aku di sini.
Aku…
Waktu itu…
Aku terlalu muda.
Meski begitu,
seharusnya aku tak mengatakan
sesuatu yang menyakitimu.
Aku sudah muak.
Apa?
Aku mengerahkan segalanya
demi album solo ini.
Tak akan kubiarkan
kau merusak hidupku lagi.
Jadi, kumohon, pergilah.
Maaf.
Apa?
Aku tak berniat merahasiakannya.
Aku cuma…
Kau cuma berusaha melindunginya, kan?
Itu sebabnya kau bersikap dingin.
Kau takut dia terluka.
Kau mau dia sejauh mungkin dari kasus ini.
Bagiku, Hye-joo…
adalah orang yang mau kulindungi,
tapi tak bisa.
Kami sudah benar-benar putus.
Maka, aku tak bisa memberitahumu.
Aku takut jika bicara,
dia malah akan terlibat.
Aku tak mau dia terlibat kasus ini lagi.
Kau bisa membantuku, kan?
Tak ada kamera dasbor, tak ada pesan.
Kau akan terus menyangkal semuanya?
Karena itu kebenarannya.
Kami bertemu sebagai teman, itu saja.
Jadi, seorang teman
yang tak kau jumpai bertahun-tahun,
mau kau tabrak?
Nn. Hong Hye-joo? Tak akan kuulangi lagi.
Aku tahu kau bertemu Do Ra-ik
pada sekitar waktu kejadian.
Kenapa kalian bertemu malam itu?
Sudah kubilang.
Kami cuma bertemu sebagai teman.
Nn. Hong Hye-joo.
Jika kau terus menolak
menjelaskan alibimu,
statusmu bisa berubah dari saksi
menjadi tersangka.
Jika kau berakhir di pengadilan,
pernyataan ini bisa digunakan melawanmu.
Omong-omong, Pak Jaksa…
apa mereka tahu?
Tentang kencan kita?
Jawab saja pertanyaanku.
Kau jawab pertanyaanku dulu.
Kenapa kau lakukan hari itu?
Memberitahuku detail rahasia investigasi
semudah itu,
menjadikan Ra-ik tersangka tanpa bukti.
Bukankah itu
pembocoran detail kasus secara ilegal?
Memangnya kau siapa
berani menceramahiku soal hukum?
Pembunuhnya bukan Ra-ik.
Sebelum kau melabelinya sebagai pelaku,
periksa alibi orang di sekitarnya dulu.
Menurut berita, anggota grupnya
ada di rumah sakit malam itu.
Itu tak benar.
Apa?
Malam itu aku melihatnya
di dekat rumah Ra-ik.
Aku melihat Choi Jae-hee.
Untuk apa kurahasiakan?
Kau harus katakan alasannya.
Sekarang Direktur sedang…
Kau kenapa?
Tidak, Kakak yang kenapa?
Apa?
Kau tahu tingkahmu aneh belakangan ini?
Kau berbohong bahwa Kak Ra-ik
dan Kak Woo-seong tak akur.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Hei!
Siapa yang kau sebut berbohong?
Bukan aku yang berbohong,
tapi bajingan itu!
- Apa?
- Kau tak tahu apa-apa.
Bajingan itu…
Lupakan saja.
Jika tak tahu, jangan ikut campur.
Berhenti menguping seperti tikus.
Jika kau lapar, makanlah…
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Aku sedang ganti baju.
Sudah kubilang ketuk dulu sebelum keluar.
Kapan kau bilang begitu?
Aku di rumahku, di kamarku.
Kau bisa ganti baju di kamar mandi.
Itu merepotkan setiap kali.
Tapi kau mau ke mana?
Kau memintaku membantu Hong Hye-joo.
Aku harus mencari tahu caranya.
Benarkah? Kau benar-benar akan membantu?
- Aku bantu juga.
- Tak usah.
Ini bukan hal yang bisa kau lakukan.
Ini tugasku sebagai pengacaramu.
Tapi jangan terlalu berharap.
Aku cuma memeriksanya.
Tunggu…
Bukannya aku curiga,
tapi katamu jangan menyembunyikan apa pun…
Aku cuma mengatakan ini karena perlu…
Kata Hye-joo,
dia melihat Jae-hee malam itu
setelah aku pergi.
- Dia melihat Choi Jae-hee?
- Ya.
Tapi Jae-hee di rumah sakit waktu itu.
Sepertinya keliru.
Aku tak memintamu mencurigainya.
Aku cuma mau memberitahumu.
Aku tak mau menyembunyikan
apa pun lagi darimu.
Baiklah, akan kuperiksa.
Kenapa rumah ini kosong sekali?
Dia murah senyum saat kecil.
Pelakunya bukan Do Ra-ik.
Tak mungkin!
Kenapa tak diangkat?
Hei, kenapa tak angkat teleponku?
Kenapa ekspresimu begitu?
Kau sudah baca pesanku?
- Ada kamera taksi dan Hye-joo…
- Aku tahu.
Dia mencoba menabrak Do Ra-ik
dengan mobil.
Tahu dari mana?
Sejak kapan kau minum miras?
Kau tak mau minum miras
karena takut keceplosan.
Saat hari kejadian,
Hong Hye-joo melihat Choi Jae-hee.
Dia bersaksi ada di rumah sakit.
Kurasa itu salah.
Periksa alibinya.
Baiklah.
Kita tak mengurus Hye-joo dan Ra-ik dulu?
Ya, itu harus.
Benar.
Tapi bagaimana? Tak ada cara.
Ada.
Bagaimana?
Chung-jae.
Kenapa sesakit ini?
Kau terluka?
Aku tahu kau memaksakan diri.
Tunggu, aku punya obat.
Coba kulihat, kau demam?
Hatiku.
Hatiku sakit.
Apa yang terjadi?
Chung-jae, kukira
aku tahu segalanya tentang Ra-ik.
Saat sedang senang, dia mengernyit.
Saat fokus, mulutnya terbuka sedikit.
Saat gugup, telinganya agak berkedut.
Aku tahu semua itu, tapi…
Aku tak pernah menyadari
betapa dia menderita.
Pasti dia
sangat kesakitan.
Bagaimana denganmu?
Rasa sakitmu bukan apa-apa?
Kau ingat?
Saat firmamu menjadi
penasihat hukum Goldie Entertainment.
Aku bertanya kenapa tak kau terima, katamu
kau tak mau terlalu dekat dengan Do Ra-ik.
Kau cuma mau melihatnya dari jauh
di atas panggung.
Waktu itu, aku tak paham maksudmu,
tapi setelah ini, aku mulai paham.
Makin kita tahu, makin kita mendekat,
makin banyak lapisan yang kita kupas,
makin besar kekecewaan kita.
Aku bukan kecewa.
Rasanya cuma asing.
Itu membuatku takut.
Waktu itu,
entah aku sedih atau senang,
rasanya Ra-ik selalu di sisiku.
Tapi sekarang…
meski dia tepat di sebelahku,
dia terasa sangat jauh.
Tadi…
saat aku melihat mereka…
mereka seperti dari dunia lain.
Dunia…
yang tak bisa kucapai.
Kuharap aku kecewa.
Kuharap aku cemburu.
Tapi…
aku bahkan tak bisa merasa begitu.
Andai bisa…
aku mau kembali.
dengan segenap diriku.
Aku ingin kembali jauh lagi.
Cukup jauh
sampai tak bisa menyentuhnya lagi.
Aku mau melihat senyumnya lagi.
Aku mau menyukainya dengan bebas.
Seperti dulu.
Pengacara Maeng…
Pengacara Maeng?
Dia ke mana pagi ini?
Jangan sisakan, habiskan.
Nanti akan kuperiksa.
Kau sudah bangun.
- Pengacara Maeng mana?
- Sudah pergi kerja.
Ambil ini.
Apa ini?
Ini pembersih dengan pH rendah
dan berbahan enam tumbuhan
yang lembut di kulit.
Kulit Ra-ik sensitif,
jadi dia cuma bisa pakai merek ini.
Kau tak lihat? Ini untuk mencuci wajahmu.
Lalu ini. Ra-ik punya masalah gusi.
Sikatnya harus superlembut
dan memakai pasta gigi perawatan gusi.
- Satu set.
- Ini.
Lalu ini, pisau cukur Jerman klasik
buatan tangan,
jenis yang biasa dia pakai.
Ini handuk 100 persen katun
bersertifikat Oeko-Tex Eropa.
Ini juga.
Ini suplemennya.
Dia tampak terlalu kurus kemarin.
- Suruh minum setelah makan.
- Ini vitamin.
- Lalu ini omega-3,
- Omega-3.
- probiotik.
- Probiotik.
Lutein dengan zeaksantin dan astaksantin.
Lalu ini kapsul Fukoidan Dioptimalisasi.
- Kau paham?
- Aku tak peduli!
Mandi dan makanlah.
Pengacara Maeng akan menghubungimu.
Ini semua yang biasa kupakai.
Kebetulan sekali.
Ini tugasku. Memeriksa latar belakang.
Semuanya ada di Y**Tube.
"Isi Tasku", "Rumahku Istanaku",
semua itu.
Aturannya adalah memenuhi
semua kebutuhan kliennya.
Dia profesional.
Kemarin dia tak pulang sampai fajar.
Kalian bersama?
Ya, kenapa?
Cuma bertanya.
Apa hubungan kalian?
Nama belakang berbeda, kerabat?
Anggap saja hubungan kami
lebih kuat dari ikatan darah.
Kenapa kau bertanya?
Tak apa. Cuma bersikap sopan.
Kau tahu basa-basi?
Kenapa dia selalu galak saat melihatku?
Apa dia pembenciku?
Setelah semua derita itu, dia tak marah?
Masih mengurus semuanya.
JANGAN SISAKAN, HABISKAN. KUPERIKSA.
Baik, Direktur.
Aku baru memeriksa surel darimu.
Terima kasih banyak atas bantuanmu.
Ya.
Interogasinya hari ini?
Aku tak tahu. Aku belum bersiap.
Tak perlu. Hari ini kita menyergap.
Ayo membungkuk dengan hormat
kepada mereka.
Aku tak memanggilmu, tapi kau datang.
Ini bukan soal interogasi,
kurasa kami bisa membantu investigasi.
Itu cuma alasan.
Kau pikir aku tak tahu
kalian berencana datang sendiri
agar tampak tak bersalah?
Mengulur kasusnya tanpa dakwaan
sambil asal memberi hipotesis,
taktikmu itu juga jelas.
Ini rekaman hari itu,
ada Do Ra-ik dan Hong Hye-joo.
Kau akan lihat,
tak ada tanda mereka berkolusi
untuk berbuat kejahatan.
Kami sudah punya ini.
Konteksnya berubah
tergantung cara memandangnya.
Seharusnya kau tahu setelah melihatnya.
Pertemuan kami
sepenuhnya bersifat pribadi.
Itu yang akan kita periksa lebih dalam.
Bisa saja kalian bertemu
untuk menyembunyikan bukti, kan?
Tapi kau sudah tahu, Pak Jaksa.
Skenario itu mustahil waktu itu.
Ini riwayat telepon CEO Geum Bo-sang.
Seperti yang kau lihat,
setelah Do Ra-ik pulang,
dia menelepon Kang Woo-seong.
Kami sudah punya pernyataan Pak Geum.
Jika, seperti pernyataanmu,
Do Ra-ik dan Hong Hye-joo
menyembunyikan bukti,
mereka pasti membawa senjata pembunuhannya
dan ponsel Kang Woo-seong.
Tapi setelah pertemuan
Do Ra-ik dan Hong Hye-joo,
Kang Woo-seong menelepon Pak Geum,
dan itu membuktikan
dia masih hidup waktu itu.
Jadi, pernyataanmu tak sesuai
dengan lini masanya.
Investigasi harus selalu terbuka
untuk menerima berbagai kemungkinan.
Cuma karena lini masanya tak cocok,
bukan berarti tak ada kolusi.
Mereka berdua bisa saja bertemu
untuk merencanakan pembunuhannya.
Maka bisakah kau memberikan bukti objektif
bahwa mereka merencanakannya?
Kami sedang menginvestigasi
untuk mendapatkan bukti itu.
Hong Hye-joo mungkin terlibat…
"Mungkin terlibat"?
Berdasarkan spekulasi itu,
tanpa bukti atau fakta pendukung,
kau memanggilnya
dan menginterogasinya secara intensif
lebih dari enam jam?
Jika itu diperlukan selama investigasi…
Investigasi resmi
seharusnya berdasarkan bukti konkret
atas kejahatannya.
Kau tak boleh bertindak
tanpa bukti objektif.
Ini jelas investigasi disengaja.
Apa?
Kau mengaku
setelah melabelinya sebagai tersangka,
kau menekan Nn. Hong Hye-joo
tanpa bukti apa pun
demi memaksa situasinya
agar cocok dengan narasimu.
Sebagai wali hukum Do Ra-ik,
kuajukan permintaan resmi.
Tolong segera berhenti
menginvestigasi Nn. Hong.
Jika tidak, kami akan mengajukan keluhan
bahwa kejaksaan
melakukan investigasi tidak adil
kepada klien kami.
Kau mau itu?
Sekarang sudah beres?
Hye-joo tidak akan dipanggil lagi, kan?
Karena semuanya sudah beres,
dia tak bisa dianggap komplotan.
Kecuali ada bukti baru.
Benarkah?
Ya. Mereka mungkin bisa menanyainya
sebagai saksi, tapi…
Terima kasih… Semua berkat Maeng Se-na.
Terima kasih banyak.
Tidak… Aku…
Si Bau!
Bisa minggir dulu?
Memangnya kenapa?
Tunggu saja di mobil. Aku menyusul.
Lama tak jumpa.
Kelas 1-4 SMA Bahasa Asing Jeil.
Se-na si Bau.
Bukan, Maeng Se-na.
Maaf, seharusnya aku mengenalimu.
Kau banyak berubah sejak SMA.
Tentu saja aku banyak berubah.
Aku sudah cukup dewasa untuk menghindari
orang yang hampir tak layak jadi manusia.
Kita harus mengobrol.
Misalnya membicarakan kabarmu,
kenapa kau menerima kasus ini,
apakah kau tahu aku jaksanya
dan apa kau sengaja menerimanya,
atau merencanakannya
untuk mengacaukanku sejak awal.
Pantas investigasinya buntu.
Kau sibuk mengurus hal tak relevan begini.
Apa?
Sampai kapan mau berlagak jadi korban?
Gunakan waktumu
untuk mengasah kemampuanmu.
Maka mungkin kau bisa menangkap pelaku
dan jadi jaksa bintang seperti impianmu.
Semoga sukses.
Tampaknya kau cukup akrab
dengan jaksa itu.
Dari mana kalian kenal?
Kami tak kenal.
- Kenapa menatapku begitu?
- Menurutmu kenapa?
Apa maksudmu?
Ini terlalu jelas.
Tingkahmu seperti tak pernah pacaran.
Kau punya satu pria di rumah
dan satu di lingkungan kerja.
Apa maksudmu?
Sudah lama aku memikirkan ini.
Cara pria itu menatapmu aneh.
Dia siapa? Mantanmu?
Apa kau sudah gila?
Aku? Pacar bajingan itu?
Dia cuma teman sekelasku dulu.
Aku sial pernah sekelas dengannya.
Aku mau menyingkirkannya jika bisa!
Sepertinya kau sangat membenci
teman sekelasmu.
Setiap memikirkan bedebah itu,
aku terbangun karena murka
di tengah malam.
Baik, aku paham. Hati-hati mengemudi!
Kau pengacara, tapi…
Ini bukan ulahku.
- Mobilnya tak menurutiku.
- Apa?
Se-na!
- Se-na!
- Tidak, Ra-ik!
Aku belum pernah dicintai.
Kau sedang apa?
Aku tak tahu cara mencintai
atau dicintai.
Maksudmu, ini ulah seseorang?
Ada yang tak beres.
Jika ada yang benar-benar dendam kepadaku…
Kenapa kau berbohong?
Itu…
Aku tak terlalu tahu.
Jika perlu, kau perlu mempertimbangkan
membentuk alur kerja sendiri.
Jadi, kau mau aku melepaskan klienku?
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius