Kurasa…
aku tahu.
Apa?
Aku tahu orang yang datang
ke rumahku hari itu.
Ya, Young-bin.
Apa?
Pak Choi, kau bisa mendengarku?
Jika bisa, berkedip sekali.
- Kak Jae-hee!
- Jae-hee.
Kau sudah sadar?
Jae-hee.
Kak La-ik.
Ya.
Kenapa aku di sini?
Kak Hye-joo mana?
Maaf,
pasien masih perlu istirahat.
Tolong keluar.
Kenapa dia mencari Kak Hye-joo?
Apa yang terjadi semalam?
Ya, apa yang terjadi?
Kau tahu sesuatu?
Syukurlah Jae-hee sudah bangun.
Soal aksesori itu,
itu…
sesuatu yang kubeli bersama Hye-joo.
Apa ini?
Tindikan pasangan. Manis, kan?
Indah sekali.
Ini sulit didapatkan.
Dia memesannya sendiri.
Kudengar cuma ada dua buah di negeri ini.
Ayo pakai ini setiap hari.
Saat kami putus,
punyaku kulepas dan kusimpan di brankas.
Maka yang diambil polisi bukan milikmu.
Kita belum tahu pasti,
tapi jika Hye-joo
masuk ke rumahmu malam itu,
mungkin itu ada hubungannya
dengan suara pintu itu.
La-ik.
Menurutku kita harus memberi tahu polisi.
Ya. Kita harus beri tahu mereka.
Aku tak boleh goyah sekarang.
Kita sudah sejauh ini
demi menemukan kebenarannya.
Sudah larut. Masuklah.
Masuklah.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Dah.
Ya, Chung-jae.
Jika kau masih bangun,
bisa turun sebentar?
Ada yang mau kuperlihatkan.
Apa?
Kau menyuruhku memeriksanya
dengan para penghuni,
jadi, aku memeriksanya.
Ternyata lantai satu
cukup dekat dengan taman.
Aku ingat Jae-hee mengatakan
dengar sesuatu di luar.
Jadi, aku terus memeriksanya.
Ada rumah dengan kamera keamanan
yang menghadap ke sana.
Jadi, aku membawa rekamannya.
Lihat? Bagian ini.
Jika itu orang, aneh jika dia berkeliaran
tanpa payung saat hujan deras.
Dibandingkan bangunan di sebelahnya,
tingginya sekitar awal 160 cm.
Tak terlalu tinggi.
Jika pria, dia kecil.
Jika wanita?
Hye-joo mungkin ke rumah La-ik malam itu.
Hye-joo?
Tapi katanya dia bertemu La-ik di luar.
Lalu tadi, saat Jae-hee bangun,
dia langsung mencari Hye-joo.
Ini belum pasti,
tapi mungkin ini bukti tak langsung.
Karena sudah begini, kuperiksa lagi.
Terima kasih.
Aku cuma tak menyukainya.
Nama La-ik harus segera dibersihkan
agar dia pergi darimu.
Lalu mungkin aku bisa…
Apa?
Pokoknya, nanti kukabari jika ada sesuatu.
Ini salinan rekamannya.
Berikan ke tim investigasi.
Sebenarnya, menurut kami itu juga aneh,
kenapa dia langsung mencari Hye-joo
setelah bangun?
Dengan rekaman dan aksesori
yang kau temukan ini,
seharusnya penyelidikan kami
mengarah ke sana.
Tapi Jaksa Kwak bersikeras mendakwa La-ik.
Katanya pernyataan Jae-hee
tak bisa mengganti tersangka.
Lalu meski Hye-joo terlibat
dengan kasus Jae-hee,
itu bukan berarti dia terlibat langsung
dengan pembunuhan Woo-seong.
Tapi bukankah Do La-ik didakwa
karena dia yakin La-ik terlibat
dengan kasus Jae-hee?
Benar.
Tapi…
Jaksa Kwak terus memaksakan dakwaan ini.
Entah karena egonya atau apa,
tapi dia tak mau mundur.
Permisi.
Halo.
Jae-hee?
Ya.
Kau datang.
Di mana Choi Jae-hee?
Dia menunggumu di dalam.
Dia bersikeras cuma akan memberikan
pernyataan kepadamu.
Buka pintunya.
CHOI JAE-HEE
Aku…
tidak terlalu ingat
apa yang terjadi.
Aku bahkan tak tahu kenapa aku
bangun di sini.
Jadi, kumohon, jangan ganggu aku.
Malam itu…
Berhenti mencariku!
Setelah menutup telepon dari CEO Geum…
Kak Hye-joo menghubungiku.
Tiba-tiba, dia mau menemuiku.
Lama tak jumpa, Kak.
Sudah tiga tahun?
Ya. Aku baru kembali ke Korea.
Tapi ada apa ini?
Kematian Woo-seong sudah mengejutkan.
Lalu ada masalah kau da La-ik.
Semuanya disorot media. Aku sangat cemas.
Kau tak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Beri tahu aku.
Ini rumit.
Aku juga tak paham yang terjadi.
Itu sebabnya kau kemari?
Tempat ini dekat
dengan lokasi pertunjukan pertama kalian.
Benar.
Aku sangat merindukan Kak Woo-seong.
Aku tak punya tempat tujuan lain.
Kejaksaan terus memperlakukanku
seperti pelaku.
Itu konyol.
Itu tak mungkin.
Kau terlalu baik untuk itu.
Tapi rasanya semua orang mencurigaiku.
Sungguh bukan aku.
Aku tahu. Tak mungkin kau melakukannya.
Tapi malam itu, kau ke rumah La-ik.
Kurasa itu sebabnya orang salah paham.
Tapi akan jelas bahwa kau tak bersalah.
Dari mana kau tahu
aku ke rumahnya malam itu?
Dari mana lagi? Itu diliput di berita.
Berita?
Tentu saja. Dari mana lagi aku tahu?
Jae-hee.
Kau pasti belum makan, kan?
Ayo makan malam.
Baiklah.
Kau pergi dulu, aku menyusul.
Ayo makan makanan enak.
Biar kutraktir.
Rasanya ada yang aneh…
malam itu.
Kata Kak Woo-seong,
dia mau bertemu La-ik,
jadi aku menunggu di rumah sakit.
MASIH BICARA?
Tapi dia tak menelepon,
jadi, aku pergi
ke rumah Kak La-ik sebentar.
Kak Woo-seong!
Tapi aku tak memberi tahu siapa pun.
Aku takut orang mencurigaiku.
Tapi entah kenapa Kak Hye-joo tahu.
Aku dalam masalah dan butuh bantuan.
Ya, jadi…
Kau tak jalan?
Aku akan jalan.
Setelah itu,
aku tak ingat apa pun.
Tapi setelah dipikirkan,
dia tiba-tiba mengajakku bertemu,
lalu aku bangun di sini setelah itu,
semuanya aneh.
Pak,
kau tahu kenapa aku memberitahumu ini?
Kau pernah mengatakan,
meski seseorang tak bersalah,
semuanya tergantung
pada caramu memandangnya.
Tak ada yang namanya kebenaran mutlak.
Kebenaran selalu relatif.
Itu selalu berubah
tergantung cara kita memandangnya.
Katamu tak ada
yang namanya kebenaran mutlak.
Tapi kau salah.
Kebenaran cuma satu.
Aku tak menulis surat bunuh diri.
Aku tak pernah mencoba bunuh diri.
Itu kebenarannya.
Jadi, kumohon,
lihatlah kebenaran yang ada.
Jangan buat orang tak bersalah
menjadi penjahat.
Aku sudah memeriksa Hong Hye-joo.
Ini tak terkait langsung dengan kasusnya,
tapi kurasa kau harus lihat.
EMOSI PASIEN TIDAK STABIL
Ya, La-ik.
Aku sedang di rumah sakit.
Ada polisi dan jaksa di sini,
jadi aku mau periksa apakah kau tahu.
Aku sudah dengar di kantor polisi.
Katanya dia mau memberi pernyataan.
Karena aku terlibat,
kurasa aku tak boleh menemuinya.
Tapi ada Young-bin,
jadi aku mau memeriksanya.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Tapi…
jika Hye-joo benar-benar terlibat
dengan Jae-hee,
bukankah harus dilaporkan ke jaksa?
Katanya dia akan segera ke luar negeri.
Young-bin datang. Kutelepon nanti.
Baik. Telepon aku nanti.
LAPORAN MEDIS
Kata dokter, kita tak perlu khawatir.
Dia sudah bangun dan pulih perlahan-lahan.
Maaf.
Kenapa minta maaf?
Aku cuma merasa…
ini semua salahku.
Aku terus menyakiti kalian.
Aku tak tahu betapa menderitanya Jae-hee
atau kalian semua.
Aku tak tahu apa-apa.
Jangan begitu.
Kami juga tak memahami yang Kakak rasakan.
Sebenarnya, mungkin Kak Jae-hee
juga merasa bersalah kepadamu.
Tapi apa yang sebenarnya terjadi
malam itu?
Andai kita punya ponsel Kak Woo-seong…
Kak Woo-seong terbiasa merekam apa pun.
Jika ada sesuatu di ponselnya,
kita akan tahu kebenarannya.
Pak,
aku sudah mengatakan semua yang kutahu.
Tolong selidiki Hong Hye-joo dengan baik
agar kebenarannya ditemukan.
Pak.
Pengacara Maeng Se-na datang.
Ini semua bukti tak langsung.
Tak ada yang membuktikan apa pun
secara objektif.
- Ini spekulasi…
- Kudengar kau bertemu Jae-hee.
Aku tahu dia bersaksi bertemu Hong Hye-joo
tepat sebelum kecelakaan.
Lalu ini,
bunyi dari obrolan telepon terakhir
CEO Geum dan Woo-seong,
siluet yang terekam di dekat TKP,
bukti jejaknya,
dan tindikan ini…
bagimu ini semua tidak aneh?
Tidak. Bagiku tidak ada yang aneh.
Tidak. Kau sudah tahu.
Kau tahu jalan yang kau pilih
mungkin jalan yang salah.
Jika kebenarannya dikubur seperti ini,
orang tak bersalah akan memikul
dakwaannya seumur hidupnya.
Aku…
Aku sangat paham bagaimana rasanya.
Kehidupan tempat kita…
cuma bisa terus bertahan.
Byung-gyun.
Bisakah kau…
benar-benar hidup
setelah menjatuhkan orang
ke dalam kesengsaraan seperti itu?
Bisakah kau memikul beban itu
seumur hidupmu?
Hye-joo akan ke luar negeri.
Waktu kita tak banyak.
Kwak Byung-gyun.
Kau…
tak perlu hidup seperti ayahmu.
LAPORAN MEDIS
Kak Woo-seong terbiasa merekam apa pun.
Jika ada sesuatu di ponselnya,
kita akan tahu kebenarannya.
Aku pergi dulu.
Jaga dirimu.
LAPORAN MEDIS
Byung-gyun.
Dulu sekali, Ayah mengalami hal serupa.
Kami punya tersangka.
Motifnya kuat, tapi tak ada bukti.
Dia tak mau mengaku.
Sekeras apa pun kami menekan,
dia terus bersikeras tak bersalah.
Lalu suatu hari…
dia…
gantung diri di penjara.
Hei, gadis tadi sangat cantik, kan?
- Ayolah.
- Hei.
Ayahku bukan pembunuh.
- Apa?
- Ayahmu tahu itu,
tapi dia terus menekan ayahku.
- Kau bicara apa?
- Kau mau jadi pengacara?
Kuharap kau berhasil.
Karena aku mau kau melihatku
memperbaiki semuanya.
Kwak Byung-gyun.
Kau…
tak perlu hidup seperti ayahmu.
Ya, Detektif Yu. Ini aku.
Halo, La-ik.
Aku melihat pesanmu.
Kau pergi hari ini?
Ya. Sebentar lagi.
Aku meneleponmu karena ingin
menanyakan satu hal lagi.
Menanyakan sesuatu?
Apa?
Malam itu…
saat Woo-seong meninggal,
apa kau ke rumahku?
Jawab dengan jujur.
Apa kau ke rumahku?
Tidak.
Aku tak tahu dari mana
atau dari siapa kau mendengarnya,
tapi ingatlah ini.
Apa pun kata orang, itu semua tidak benar.
Kau tahu, kan?
Hong Hye-joo!
Aku tak bisa menghubungimu,
jadi aku khawatir…
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku cuma…
sangat merindukanmu.
Lalu kau datang.
Itu saja.
Ada apa?
Katamu kau akan meneleponku lagi,
tapi kau tak menjawab teleponku.
Kau bertelepon cukup lama.
Masuklah. Ada yang mau kuperlihatkan.
Maksudmu, ponsel Woo-seong
mungkin otomatis tersinkronisasi
dengan penyimpanan awan ini?
Woo-seong terbiasa merekam semuanya.
Setelah kupikirkan,
jika ponselnya diambil seseorang,
mungkin ada sesuatu di dalamnya.
Jadi, aku berusaha masuk, tapi…
KATA SANDI SALAH
aku tak tahu kata sandinya.
Kukira aku yang paling mengenalnya,
jadi aku mencoba semua yang terpikirkan.
Tapi tak berhasil.
Kubilang jawab yang jelas!
Kau berada di mana
pada malam kecelakaan Choi Jae-hee?
Sudah kubilang.
Aku menghadiri acara perusahaan,
lalu pulang.
Kau bisa periksa CCTV.
Benar juga.
Kau gagal mendapatkan rekamannya?
Kami dapat sesuatu
yang lebih baik dari CCTV.
Pernyataan Choi Jae-hee.
Dia sudah bangun.
Kemarin.
Benarkah?
Syukurlah.
Menurut ucapannya,
dia bertemu denganmu malam itu,
tepat sebelum kecelakaan.
Lalu…
ini.
Siluet seseorang di dekat TKP
yang bentuk tubuhnya mirip denganmu.
Tindikan yang ditemukan di TKP,
milikmu sendiri.
Semua ini menunjukmu.
Bagaimana kau menjelaskannya?
Apa kau goyah karena bukti seperti itu?
- Apa?
- Jae-hee menyebut namaku
karena dia tahu aku memberikan
pernyataan yang merugikannya.
Lalu tindikan itu?
Aku memberikannya kepada La-ik malam itu.
Kami berdebat, aku marah.
Pak Jaksa…
aku tak melakukannya.
Lalu sejujurnya,
kau lebih untung jika itu bukan aku.
Benar, kan?
Dia bukan orang biasa.
Jika dapat pengakuan, mungkin ada sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Bebaskan Hong Hye-joo sekarang juga.
Tidak bisa.
Dia tersangka utama. Kami punya bukti.
Itu bukan bukti penentu!
Sudah Ayah bilang.
Kasus bukan dimenangkan dengan bukti,
tapi dengan kekuatan.
Bebaskan dia sekarang juga…
Ayah.
Beginikah cara Ayah hidup selama ini?
Menekan kebenaran dengan kekuatan?
Maka ajari aku.
Ajari aku cara berpura-pura
tak melihat kebenaran.
Cara melihat kebenaran di depanku
dan berpura-pura tak tahu.
Tolong ajari aku.
Dia akan segera bebas.
Tak ada dasar atas penahanan daruratnya.
Yang kau lakukan bukan investigasi,
tapi merajuk.
Apa pun caranya,
Ayah akan menghentikan
kesalahan bodoh yang kau perbuat ini.
Jadi, Ayah tega menghalangi putra sendiri
demi melindungi kesuksesan Ayah.
Aku mengerti. Terima kasih.
Segelintir keraguan yang ada dalam diriku
baru Ayah hapus sepenuhnya.
Apa?
Ikuti jalan Ayah sendiri.
Mulai sekarang,
aku mengikuti jalanku sendiri.
Aku akan melawan Ayah.
Untuk pertama kalinya.
KANG WOO-SEONG
Rahasia di dalam lagu Woo-seong.
Kau tahu unggahan
tentang rahasia Woo-seong?
LIKE
Like, boleh aku bertanya?
Hei! Kenapa kau menghilang?
Kau bahkan menghapus akunmu.
Apa yang terjadi?
Maaf.
Maaf aku tiba-tiba mengganggu,
tapi soal pesan rahasia
dalam lagu Woo-seong,
boleh jelaskan kepadaku?
Itu?
Itu cuma ada dalam albumnya.
Album?
Ya, cuma ada di CD.
Ya, La-ik, bisa datang sebentar?
Kurasa aku menemukan sesuatu.
Ya.
Kata temanku,
Woo-seong menyembunyikan pesan rahasia
di salah satu lagu yang dia buat.
- Pesan?
- Ya.
Itu tak ada di versi digital,
cuma terdengar di versi CD.
Jika kau perhatikan,
ada trek dengan nada berfrekuensi tinggi
diulang pada akhirnya.
Jika nada itu diputar di aplikasi dekode…
PUTAR
…muncul pesan tersembunyi.
TERUS HIDUP, JANGAN KEHILANGAN DIRIMU
ALBUM LENGKAP KEDUA
Ini pesan yang kutemukan sejauh ini.
Tapi ini terlalu panjang untuk kata sandi.
Benar, kan?
Aku tetap akan memeriksa semua trek
untuk berjaga-jaga.
Rasanya aneh mendengarkan
lagu kami bersama seperti ini.
Kenapa? Ini lagu favoritku.
Aku tak tahu Woo-seong
menyembunyikan sesuatu di dalam musiknya.
Tak kusangka para penggemar menemukannya.
Itu mengagumkan.
Para penggemar mau tahu semuanya.
Bahkan hal terkecil.
Setiap arti yang tersirat dalam lirik,
setiap getaran dalam suara,
setiap tatapan di atas panggung.
Karena semua itu adalah dirinya.
- Kau dengar?
- Ya.
PENCARI KODE MORSE
PUTAR
Bukankah ini judul album?
Lihat! Huruf-huruf pertamanya.
M, I, L, E, S, T, O, N, E.
Milestone.
- Itu judul album lengkap pertama!
- Benar.
Lalu ini.
Itu album lengkap kedua, Forward.
Album lengkap ketiga, Lonely.
Bukan begitu.
Album lengkap berikutnya
merayakan tahun kesepuluh kita.
Kita harus melakukan hal baru.
Kudengar cyberpunk sedang tren.
Bukan itu, karena ini merayakan
tahun kesepuluh kita,
aku mau sesuatu dengan pesan.
Pesan?
Pesan apa?
- Remind.
"Remind"?
Berhasil!
Ini fail yang diunggah pada hari kejadian.
REKAMAN SUARA
Kurasa waktunya hampir sama
dengan waktu perkiraan kejadian.
REKAMAN SUARA
Tapi setelah seperti ini,
aku akan bertanggung jawab
atas semua perbuatanku.
Aku akan keluar dari perusahaanmu
apa pun caranya.
Cuma itu caranya kami bisa hidup bebas.
- Kang Woo-seong?
- Kenapa kau kemari?
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau…
Bukankah sudah jelas?
Aku mau bertemu La-ik. La-ik!
Dia mabuk berat. Dia sedang tidur.
La-ik.
Kenapa kau begini?
Minggir.
Kau masih belum berubah.
Becerminlah dulu.
Minum bersamanya,
berpura-pura mendengarkan dan peduli.
Kau masih menjadi parasitnya, ya?
Apa?
La-ik!
Kubilang hentikan!
Kenapa? Kau pikir kau siapa?
Aku mau menemuinya!
Kau pikir kau berhak menghentikanku?
Ini sebabnya kubilang hentikan.
Karena kau begini!
Kau tahu betapa menderitanya La-ik
karena kau?
Tahu betapa kau menyakitinya?
Hye-joo, kau menekan orang sampai hancur.
Sebanyak apa pun cinta yang dia berikan,
kau terus meminta lebih.
Karena kau tumbuh besar tanpa cinta.
Itu sudah berakhir.
Sudah kubilang,
dia harus terus maju.
Dia tak mencintaimu lagi.
Hye-joo, kau harus…
Kau…
Apa yang kau lakukan?
Katamu itu berakhir.
Tanpa dia,
mungkin lebih baik
semuanya berakhir di sini.
Hei!
Letakkan pisaunya! Letakkan!
Woo-seong.
Woo-seong!
Tidak, Woo-seong!
Mungkin cukup sampai di sini?
Kak Woo-seong!
CHOI JAE-HEE
La-ik.
Aku memang…
sudah menduganya.
Meski aku berharap itu salah.
Jika rekaman ini diungkapkan,
kebenaran tentangmu dan Hye-joo
juga akan terungkap.
Kau bisa menerimanya?
Tidak.
Tapi aku akan menghadapinya.
Aku sudah muak kabur.
Sesakit apa pun kebenarannya,
kita janji mengungkapkannya.
Karena cuma itu yang bisa kulakukan
demi orang yang menyayangiku
dan orang yang menyayangi Woo-seong.
Pagi ini, kejaksaan mengajukan
hukuman penjara seumur hidup
untuk terdakwa, Nn. Hong,
yang didakwa atas pembunuhan
dan percobaan pembunuhan.
Sudah dipastikan
dia anak haram Pimpinan Hong
dari Grup Imhwa.
Hong Hye-joo terus bersikeras
itu tidak direncanakan.
Tapi dalam kasus Choi Jae-hee,
itu sudah jelas.
Dia dapat obat bius dari rumah sakitnya
dan sepertinya membius Jae-hee dengan itu.
Kurasa dia mau memfitnahnya.
Terima kasih.
Aku tahu kau banyak ditekan
demi mengungkapkan kasus ini
dan mengadilinya.
Lalu saat aku minta bantuanmu,
kau memutuskan sebelum terlambat,
jadi pelaku sebenarnya ditangkap.
Aku berterima kasih.
Seharusnya aku yang berterima kasih.
Sejujurnya,
kasus ini menyiksaku selama ini.
Aku tak bisa mengakui
bahwa mungkin aku salah,
tapi jika orang tak bersalah dihukum
karena kesalahanku,
aku tak yakin bisa hidup memikul itu.
Aku takut.
Berkatmu, pelakunya sebenarnya ditangkap,
dan aku pun diliput.
Aku jadi jaksa bintang berkatmu.
Maaf.
Soal kasus ayahmu,
kuharap kebenarannya terungkap.
Sungguh.
Pokoknya, aku sudah menyampaikan semuanya.
Aku pergi. Jaga dirimu.
KANG WOO-SEONG
HIDUPMU ABADI DALAM LAGU
Kenapa kau di sini?
Kau mau melihatku hancur?
Tidak.
Aku mau tanya alasannya.
Kenapa kau melakukannya?
Aku mau dengar darimu.
Kau pikir aku berutang jawaban?
Baik. Biar kujawab.
Kau mau tahu alasannya?
Karena kau.
Semua ini…
karena kau.
Aku tak ke luar negeri setelah kita putus.
Aku masuk rumah sakit.
Rumah sakit jiwa.
Aku mencoba bunuh diri
lebih dari sekali setelah kita putus.
Tapi…
kau tersenyum.
Begitu lebarnya.
Aku…
cuma mau kau kembali.
Jika kau tak membuangku dengan dingin,
aku tak akan ke rumahmu waktu itu.
Jika Kang Woo-seong…
tak mempermasalahkannya,
semua ini tak akan terjadi.
Ini semua karena kau.
Kuharap kau tak akan melupakanku.
Kuharap kau memimpikanku setiap malam
dan tak bisa tidur.
Aku mau kau membenciku
dan membenci dirimu…
selamanya.
Tidak.
Aku tak akan membuang waktu membencimu.
Tapi ada satu hal
yang sama sekali tak kupahami.
Kenapa kau membawa pisaunya?
Jika kau meninggalkannya,
aku yang akan disalahkan.
Itu akan berakhir dengan baik.
Kenapa kau bawa?
Jika mau mengatakan kau melakukannya
karena kau mencintaiku,
aku mau mengatakan bahwa kau salah.
Itu sebabnya aku datang.
Itu bukan cinta.
Cinta sejati
adalah mendukung orang
di mana pun mereka berada
atau siapa pun mereka menjadi.
Memercayai mereka.
Mendoakan mereka dengan segenap hati.
Agar mereka bahagia.
SETAHUN KEMUDIAN
Tidak.
Demi bertemu Gold Boys,
yang sibuk dengan tur dunia mereka,
aku jauh-jauh ke New York.
Gold Boys, senang bertemu kalian!
- Dua, tiga.
- Halo, kami Gold Boys.
Pertama, selamat.
Kudengar tiket konser tur dunia kalian
sudah terjual habis,
lalu berkat respons yang baik,
tur kalian diperpanjang.
Sebelum kita bahas, ada pesan
untuk Goldy, penggemar Korea kalian,
yang telah menantikan Gold Boys?
Semuanya.
Semoga kalian sehat.
Meski kami tak di sana,
aku yakin kalian menjaga kesehatan.
Kami berusaha keras agar bisa
segera kembali kepada kalian secepatnya.
Jadi, sampai saat itu, jangan lupa makan,
jangan sampai sakit,
dan tetaplah sehat.
Maaf aku tak bisa di sisimu.
Aku merindukanmu.
Aku juga suka La-ik di panggung.
Kukira waktu itu pilihanku cuma mundur.
Itu sebabnya kita menang,
karena menangkap pelaku sebenarnya.
Kebohongan tak mengalahkan kebenaran.
Sebagai keluarga mendiang Maeng Ji-yong,
saya memohon dengan tulus
untuk melakukan sidang ulang.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius