Kau pikir kau tahu semuanya
tentang Woo-seong, kan?
Apa maksudmu?
Aku bertanya
apakah kau siap menghadapi kebenarannya.
Beberapa kebenaran
menimbulkan rasa sakit saat kau ketahui.
Sangat sakit…
sampai kau berharap tak pernah tahu.
Kutanya sekali lagi,
apa kau…
sungguh bisa menghadapi kebenarannya?
Katakan.
Apa yang kau sembunyikan?
Bukan ini yang kau janjikan.
Katamu jika aku membujuk La-ik debut solo,
kau akan memberi kami album grup.
Kenapa La-ik mendapat tur lagi?
Kau pasti juga tahu
solo La-ik tak terlalu sukses.
Tur itu cuma cara agar impas.
Jae-hee dan Young-bin
sudah menantikan album lengkap.
Mereka berlatih tiap hari,
ikut gladi resik,
cuma itu yang membuat mereka
terus bertahan.
Kenapa kalian harus bertahan?
Makin banyak penghasilan La-ik,
makin bagus bagi kalian.
Uang yang dia hasilkan dibagi rata,
kalian bisa santai.
Apa masalahnya?
Apa katamu?
Jangan mendatangi La-ik
dan mengatakan omong kosong ini.
Belakangan ini kondisinya
tak terlalu baik.
Jangan diperburuk.
Tolong berhenti menghubungiku begini.
- Aku tak nyaman…
- Kudengar
album lengkapmu ditunda lagi?
Aku sudah bilang,
Goldie tak berniat
mengembangkan tim kalian.
Meski memperbarui kontrak,
anggota lain cuma dicadangkan,
selagi La-ik terus didukung. Itu jelas.
Jika kau ke perusahaan kami,
kami bisa membantu
membuat musik sungguhan.
Kami bisa menyesuaikan syarat.
Ini tak bisa kuputuskan sendiri.
- Aku harus tanya para anggota…
- Bagaimana jika…
CEO Geum tahu?
Jika banyak yang memutuskan,
hasilnya jadi tak jelas.
Dari yang kudengar,
La-ik dan yang lain mendengarkanmu.
Sudah waktunya memilih
demi tim.
Mereka pandai menari.
Ya, tapi kurasa kita lebih baik.
Tentu saja.
Kak Woo-seong! Kau bolos gladi resik.
Kau dari mana?
Aku mengosongkan jadwalku untuk hari ini.
Jadwal apa?
- Mau mi instan?
- Tak usah.
Aku sudah makan.
Mereka payah.
Astaga. Itu dianggap musik?
Mungkin saat kita kembali,
aku harus kalahkan mereka.
Benar! Kak Woo-seong,
sudah lihat obrolan grup?
Aku mengunggah tantangan tren itu.
Mau coba?
Para penggemar pasti suka.
- Tampaknya bagus.
- Benar, kan?
Bagus? Kita punya citra, paham?
Pilih yang lain.
Kita bertiga bisa melakukannya.
Apa maksudmu?
Kita Gold Boys, pilih yang lain!
- Ada yang bagus di bawah. Tampak seru.
- Jika tak suka, jangan.
La-ik!
Kau tak apa?
Jika begini, La-ik bisa mati.
Dia tampil setiap hari
dan saat libur bersiap untuk konser.
Kita harus kurangi jadwalnya.
Kak.
Jika begini, nanti terjadi sesuatu.
Kenapa tiba-tiba kau begini?
Apa? Dia memberitahumu sesuatu?
- Bukan begitu…
- Rahasiakan ini, paham?
Jika perusahaan tahu
aku minum obat, itu akan merepotkan.
Dia…
tampak kelelahan.
Tenang saja. Aku akan menjaganya.
Begitu promonya selesai, dia bisa cuti.
- CEO sudah berjanji.
- Janji?
Hei, aku ada rapat. Kita bicara nanti.
PANGGILAN MASUK
Ini tempat yang baru direnovasi.
Ruang mixing di sini
dirancang insinyur Jerman
dan semuanya sudah disetel,
jadi semua alat musik terdengar jelas.
Katamu ini dibuat khusus untuk Gold Boys.
Kami menyiapkan
satu tim khusus untuk Gold Boys.
Produser, teknisi, penata artistik, semua.
Kami akan menyiapkannya
persis seperti cara kerja yang kalian mau.
Kalian cuma perlu terima.
Aku mau.
Aku akan menerima kontraknya.
Keputusan bagus.
Namun,
kami mau Gold Boys lengkap.
Karena Do La-ik vokalis utama,
kita harus membawanya juga…
Kau tak perlu cemas soal itu.
Dia pasti juga mau.
Anggota lain juga sama.
Baiklah.
Do La-ik sialan.
Dia sudah menerima kontrak rahasia
dengan perusahaan lain.
Dari mana kau dengar itu?
Temanku bekerja
di tim pendukung perusahaan itu.
Itu sudah dipastikan.
Dia sudah menerima uang muka yang besar.
Aku akan membocorkan ini
kepada media besok.
Dia sama saja disuap.
- Setelah ini tersebar, dia akan tamat.
- Tidak.
Apa?
Itu belum dipastikan.
Aku akan memastikannya dengan La-ik besok.
Jadi, jangan beri tahu siapa pun. Paham?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa pembicaraan kita bisa bocor?
Lalu kapan aku tanda tangan kontrak?
Aku baru menyetujuinya!
Kau memang mengatakannya.
Katamu mau terima
dan anggota lain termasuk La-ik
juga akan ikut.
Aku merekam semua ucapanmu.
Maksudku bukan sekarang,
- aku cuma…
- Woo-seong.
Persetujuan verbal tetap sebuah kontrak.
Kau sudah berjanji.
Jika kau terus mundur begini,
aku terpaksa memublikasikannya.
Bayangkan apa kata orang saat ini bocor.
Tentangmu dan tentang La-ik.
Mereka akan menganggap kalian berkhianat.
Kau tak mau itu terjadi, kan?
Pak!
Kau tak kuat minum miras,
kenapa minum secepat itu?
Aku kuat minum miras.
Ini karena obatnya.
Kau masih minum obat?
Tapi kau tetap minum miras?
Aku tidak mabuk.
Katamu kau mau bicara denganku.
Ada apa?
Tak apa-apa.
Besok saja. Tidurlah.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau bertemu Achi Entertainment?
Aku tak melanggar kontrak.
Pembaruan kontraknya sudah dekat,
- bicara dengan perusahaan lain…
- Ya.
Umumnya, itu sudah wajar.
Tapi hukum berbeda.
Kau belum memberi jawaban jelas
- tentang pembaruan kami, jadi…
- Jadi, kau melibatkan ibu La-ik
dan mau untung besar?
- Apa?
- Ibu La-ik menerima kontrak
atas namanya.
Berkat persetujuan verbalmu,
situasinya jadi merugikan La-ik
secara hukum!
- Aku tak berniat begitu…
- "Niat"?
Niatmu tak penting. Yang penting,
jika ini tersebar,
biaya penaltinya ditanggung kalian berdua.
Lalu karena biaya kontrak La-ik
jauh lebih tinggi,
bayaranku juga lebih tinggi.
Menurutmu apa yang terjadi
jika La-ik tahu?
Jika jadi dia,
aku pasti mau membunuhmu.
Woo-seong, kau menyebabkan masalah besar.
Kau tahu, kan?
- Aku tahu.
- Meski tahu, kau masih melakukannya?
Kau pikir La-ik akan diam saja?
- La-ik…
- Dia akan memercayaiku.
Lalu mencoba memperbaikinya sendirian.
Itu yang aku takuti.
Dia selalu mengorbankan diri demi aku.
Aku takut dia melakukannya lagi.
Itu yang kutakuti.
Kenapa kau melakukan ini?
- Jika kau memberitahuku…
- Aku sudah memberitahumu.
Kau yang tak mau dengar.
Tapi setelah seperti ini,
aku akan bertanggung jawab
atas semua perbuatanku.
Aku akan keluar dari perusahaanmu
apa pun caranya.
Cuma itu caranya kami bisa hidup bebas.
Maka, cobalah.
Pertempurannya akan hebat.
Bersiaplah.
Sebenarnya…
aku tak pernah berniat
menagih biaya penaltinya.
Aku cuma mau menakutinya
agar tak melakukan itu.
Sekarang aku menyesalinya.
Jika aku tahu
itu kali terakhir
aku mendengar suara Woo-seong,
aku tak akan mengucapkannya.
Sekarang kau paham?
Kenapa aku harus menyembunyikan semua ini?
Aku percaya
memublikasikan isi telepon ini
dan mengungkapkan masalah suap Woo-seong
cuma akan menyakiti La-ik.
Mereka akan memelintirnya
menjadi motif kejahatan.
Jadi…
aku memerintahkan Jae-hee
merahasiakan semuanya.
La-ik.
Aku menjagamu sejak kau kecil.
Aku menyembunyikan semuanya
karena aku percaya
kau tak bisa melakukannya
kepada Woo-seong.
Aku mau melindungimu.
Tapi…
kepercayaan bukan bukti.
Baiklah. Aku sudah memberitahumu semuanya.
Sekarang giliranmu.
Apa kau benar-benar
tak tahu semua ini sama sekali?
Apakah…
kau yakin…
kau tak membunuh…
Woo-seong?
Katamu
kau diam demi melindungiku,
tapi itu tidak benar.
Kau memperhitungkannya.
Kau tetap diam
karena jika ini tersebar,
kau takut dijadikan tersangka.
Biar kuberi tahu
apa yang kau mau tahu.
Aku…
tidak membunuh Woo-seong.
La-ik, kau tak apa-apa?
Aku tak tahu.
Aku tak tahu apa-apa. Bodoh sekali.
Apa maksudmu?
Kita Gold Boys, pilih yang lain!
- Tampak seru.
- Jika tak suka, jangan.
Kenapa aku tak menyadarinya?
Berapa lama dia
menderita sendirian?
Woo-seong datang.
Bagaimana perasaannya
saat datang malam itu?
Jangan bicarakan hal sedih lagi,
ayo minum.
Aku sama sekali tidak tahu.
Dia selalu tersenyum.
- Jadi, kukira dia baik-baik saja.
- Enak.
Aku cuma memikirkan diriku sendiri.
Hentikan!
- La-ik.
- Woo-seong, aku…
Aku cuma melihat penderitaan
dan rasa sakitku.
Masuklah, konsernya sebentar lagi.
Tapi…
Jaga La-ik.
Woo-seong selalu mengutamakan diriku.
Tapi aku…
Aku tak pernah sekali pun…
mencoba melihat di balik senyumannya.
Aku selalu mau mendengarnya.
Suaramu lebih indah secara langsung.
Woo-seong…
memikul semuanya sendirian tanpa bicara.
Aku terlambat menyadarinya.
Aku merasa sangat bersalah.
Cuma karena kau dekat dengan seseorang,
bukan berarti kau tahu semuanya.
Bagi beberapa orang,
membuka diri lebih sulit
daripada tetap diam.
Mungkin dia seperti itu.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Terlambat menyadarinya
bukan berarti itu salahmu.
Terkadang isi hati orang sulit dilihat,
meski dia tepat di sebelahmu.
Mungkin cuma menunjukkan senyumannya
adalah caranya bersikap tulus kepadamu.
Sekarang,
bersedih itu…
tak apa-apa.
Jika kau memendam semuanya,
nanti justru makin sakit.
Jadi…
jangan memendamnya.
Keluarkan sedikit demi sedikit.
Tak apa-apa.
Dipindahkan? Apa maksudmu?
Ini kasusku! Kenapa tiba-tiba?
Kau tak lihat yang sedang terjadi?
Media, publik,
semua orang mengatakan
kita salah memilih tersangka!
Bahkan Komisioner sudah tahu!
Tapi aku menangani kasus ini sejak awal.
- Aku yang harus menyelesaikan…
- Hei!
Jika kau terus memaksa menahannya,
seluruh kejaksaan
bisa dianggap tak kompeten.
Jika kau mau bertanggung jawab,
serahkan kepada jaksa lain
dan mundur saja baik-baik.
Itu pilihan terbaikmu sekarang. Paham?
Jika kau tak mau menyerah,
dakwa Do La-ik.
Apa?
Tapi Ayah…
sentimen masyarakat sudah buruk.
Menghukum orang saat buktinya selemah ini,
bukankah itu berisiko?
Bagaimana jika dia
dinyatakan tak bersalah?
Itu keputusan pengadilan.
Kita jaksa.
Kita bukan memberi jawaban,
tapi mengikuti prosedur.
Jika ada satu persen pun peluang,
gunakan sebagai dasar untuk menghukum.
Bagaimana Jae-hee?
Sama saja.
Dia belum boleh dijenguk,
jadi aku akan kembali.
Kau sudah dengar?
Rumah dan mobilmu
- akan dikembalikan kreditur.
- Apa?
Sudah makin jelas
bukan kau yang membunuh Woo-seong.
Jadi, kurasa para kreditur mundur.
Tak ada yang mau dikecam
karena salah orang.
Sejujurnya, kau kembali bekerja
lebih cepat juga lebih baik bagi mereka.
Tapi apa kau yakin
tak apa-apa kembali ke rumah itu?
Aku harus kembali.
Aku tak bisa begini selamanya.
La-ik, aku pergi.
Baiklah.
Jika ada kabar tentang Jae-hee,
beri tahu aku.
Dah.
La-ik.
Mau berangkat kerja?
- Kau berangkat lebih siang.
- Ya.
Ada urusan yang harus kuselesaikan.
Jadi, aku harus pergi.
Ada roti lapis di kulkas,
jika mau yang lain…
Aku bisa mengurusnya. Pergilah.
Jika terlalu menyesakkan,
kau boleh keluar sebentar.
Tidak, aku di sini saja.
Pergilah, nanti terlambat.
Pergilah.
Aku berangkat.
PANGGILAN MASUK
HONG HYE-JOO
PESAN
Ini kali terakhir.
Aku mau melihatmu sekali lagi
dan berpamitan.
Aku dengar tentang Jae-hee.
Kau tak apa-apa?
Aku datang karena katamu mau berpamitan.
Kau kembali ke AS?
Ya.
Sebagian besar barangku sudah dikemas,
tapi aku belum dapat tempat untuk ini.
Melihatnya membuatku rindu.
Waktu itu kita sangat bahagia, kan?
Kau ingat?
Waktu itu, sebelum kau debut,
tak ada yang mengenali kita. Kita bebas.
Kita tak bisa kembali ke masa lalu, tapi…
kita bisa mulai lagi dari awal.
Seperti waktu itu.
- Hye-joo…
- Kata orang
kasusnya akan ditutup
dengan Jae-hee sebagai pelaku.
Entah itu benar atau tidak,
semuanya akan berakhir.
Tapi kau juga tahu
cara orang menatapmu, kan?
Kau bisa hidup menahan semua itu?
Aku tak meminta cintamu lagi.
Aku memintamu mengembalikan hidupmu.
Di tempat baru.
Kau benar.
Seperti katamu, meski semua ini berakhir,
hidupku tak akan sama lagi.
Tapi aku tak mau kabur lagi.
Mulai sekarang,
aku akan hidup sebagai diriku apa adanya.
Bersama orang yang memercayaiku,
tetap bersamaku,
dan percaya aku bisa.
Hidupku ada di sini…
saat ini, di tempat ini.
Aku paham.
Terima kasih.
Kurasa aku sudah bisa melepaskan.
Jaga dirimu.
Bahagialah.
Ya, kau juga.
GOSSIPFACTS
KEBENARAN YANG KITA BUAT
Penyerangan…
mengabaikan penggemar…
pemarah…
Apa ada yang lebih menarik daripada ini?
Ini kasus pencurian Bu Jin,
ini kasus penyerangan Pak Park,
dan draf pencemaran nama baik Pak Seong.
Periksa nomor kasus atau kontak
yang kurang dan kirimkan berkas finalnya.
- Kau sudah mau pulang?
- Ya.
Sampai pekan depan.
Ya, nikmati akhir pekanmu.
Sudah pulang?
Ini semua apa?
Manis, pedas, orisinal, rasa kkanpunggi,
dan ayam gangjeong.
Apa kau merampok peternakan ayam?
Kenapa banyak sekali?
Belakangan ini kau tak makan banyak.
Kau makan ayam saat murung.
- Kau tahu itu?
- Tentu saja.
Aku sudah jadi penggemarmu…
Biar kurapikan dulu.
Bisa ambilkan piring?
Ya.
Se-na!
Chung-jae.
Ada bau ayam goreng…
Ada ayam!
Rasa kkanpunggi juga?
Ya, kau suka yang itu.
Kenapa sikapmu aneh?
Jika ini karena ucapanku waktu itu,
lupakan saja.
Kau tak bisa mengabaikannya.
Aku tahu kau tak bisa abaikan
orang yang menderita.
Lagi pula, sejak kapan kau menurutiku?
Hei! Cepat. Nanti dingin!
Sudah lama aku tak makan ayam.
Kolanya aneh.
Ini hangat.
Aku lupa menaruhnya di kulkas.
Aku suka kola hangat.
Lagi pula, setelah di perut akan hangat.
- Aduh!
- Astaga.
Serius.
Jadi basah.
Menyebalkan.
Tolong pahami,
dia seperti perfeksionis di luar,
- tapi sebenarnya…
- Hei!
Ini terlalu basah.
Aku ganti baju dulu.
Kenapa tak selesaikan ucapanmu?
Katakan. Dia orang seperti apa?
Menurutmu dia seperti apa?
Sulit dijelaskan dengan satu kata?
Ya, benar.
- Selalu agak ceroboh.
- Apa?
Kau tahu sudah berapa lama
kami saling kenal?
- Sejak kami 12 tahun.
- Dua belas?
Kami tetangga di kolumbarium.
Ibu dan nenekku
tepat di sebelah orang tuanya.
Itu tempat kami bertemu.
Aku sama sepertimu.
Aku pembuat onar saat kecil.
Setiap aku dalam masalah, dia membelaku.
Dia memperbaikiku.
Orang pikir dia dingin
dan sempurna di luar,
tapi jika kau mengenalnya, dia lembut.
Terlalu lembut sampai membiarkanku
tinggal di sini meski kurang mengenalku.
Aku tahu. Situasiku juga mirip.
Rupanya kau tahu. Kukira kau tak tahu.
Kau tahu dulu dia agak menyukaimu.
Cuma sedikit suka.
Sebagai penggemar.
Tapi itu bukan berarti dia menyukaimu.
Dirimu sekarang
dan yang dia sukai dulu sangat berbeda.
Jadi, jangan salah paham.
Bersyukur saja. Itu saja.
Aku tahu.
Aku tak bodoh sampai salah paham.
Dia bukan membantuku karena suka aku.
Tapi situasiku sulit dan dia tak bisa
membiarkan orang begitu. Aku tahu itu.
Tapi masalahnya,
aku tak yakin bisa mengakhirinya
hanya dengan bersyukur.
Tak sepertimu.
Kenapa kalian tak makan?
- Ayo makan.
- Ya.
Paha ayamnya mana?
Kau makan berapa?
- La-ik, kau makan berapa?
- Cuma dua.
Masih ada satu.
Hei!
Kenapa kau memberikan sisa gigitanmu?
Seharusnya kau bawa secangkir es!
Tak ada es. Pergilah beli di toko.
Astaga.
Aku saja.
Tak apa. Ini tidak banyak.
Ini menyenangkan.
Makan bersama,
tertawa, membicarakan hal sepele.
Sepertinya aku sangat merindukan itu.
Ini seru. Setelah sekian lama.
Tapi ini hal yang sangat biasa.
Ya.
Tapi momen biasa seperti ini…
paling sulit didapatkan.
Bagaimana jika…
Bagaimana jika kau bukan dirimu?
Jika kau cuma orang biasa
yang lewat di jalanan,
- apa yang paling mau kau lakukan?
- Yang mau kulakukan?
Ini masih sama.
Kau mau kemari?
Ya. Masa kecilku tak bisa disebut bahagia.
Tapi aku selalu mau kembali.
Kenapa?
Entahlah.
Kurasa itu masa paling biasa
dalam hidupku.
Kau menyuruhku jadi orang biasa hari ini.
Mungkin di luar sana tak bisa,
tapi di sini aku cuma murid biasa.
Pemalu dan pendiam.
Jika kuingat, saat itulah hidupku
terasa paling damai.
Sebentar.
Pak! Permisi.
Terima kasih.
- Sudah lama sekali.
- Ya.
Tak kusangka kita diizinkan masuk.
Apa mejanya memang sekecil ini?
Benar, kan?
Semuanya terasa besar saat kita kecil.
Sekolahnya, kelasnya, mejanya.
Dulu aku pasti kecil.
Kau seperti anak-anak di sana.
Dulu aku duduk seperti ini, tidak belajar,
cuma menatap ke luar jendela,
memikirkan segala hal.
Aku terus berpikir,
"Besok akan lebih baik."
"Saat dewasa, aku akan bahagia."
Tapi sebenarnya ada alasan lain
aku mau kemari.
SOONDAE - KIMBAP - TELUR
- Terima kasih, Bu.
- Ya.
Aku cuma mencoba kemari.
Tak kusangka tempat ini masih ada.
Kau sering ke sini sejak kecil?
Ya.
Kuah odeng di sini sangat lezat.
Dulu aku selalu lapar dan miskin.
Aku membeli sepiring topoki 500 won
dan minum banyak kuah odeng.
Pasti enak.
Jika kuhancurkan kuning telur di piring,
dia memarahiku karena cuciannya bertambah.
Kurasa dia tahu.
Tak ada yang menjemputku sepulang sekolah,
jadi aku makan topoki di sini sendirian.
Dia memberiku tambahan odeng
dan sedikit gorengan diam-diam.
Aku selalu ingin kembali suatu hari
setelah jadi orang dewasa yang baik
dan berterima kasih kepadanya.
Kau orang dewasa baik.
- Terima kasih.
- Apa?
- Itu orangnya.
Benarkah?
Dia masih di sini.
Ayo makan. Tampaknya enak.
- Aku makan telurnya.
- Ya.
- Enak sekali.
- Masih sama?
Tak kusangka sudah selama ini.
Kemarin ayam, hari ini topoki,
senang rasanya makan dengan baik lagi.
Kami tidak memesan ini.
Terima kasih.
Pak Jaksa, ada kiriman dari kepolisian.
Ini laporan inspeksi mobil Choi Jae-hee,
tapi tak ada yang aneh.
LAPORAN
Wakil Kepala
mau semua dokumen terkait
diserahkan kepada Jaksa Jang.
Kau tak bisa melawan selamanya, Pak.
Apa ini?
Itu foto TKP.
Katanya, titik jatuhnya tampak aneh,
jadi difoto lagi.
Apa yang aneh?
Tempat dia jatuh
bisa dicapai jika tiba-tiba berbelok.
Tapi tak ada bekas ban.
Jadi, bukannya mengebut
dan jatuh ke depan,
mereka pikir mobilnya maju perlahan-lahan.
Tapi inspeksi kendaraan sebenarnya
tak menunjukkan ada kecurangan.
Polisi mewawancarai Lee Young-bin
sebagai saksi, kan?
Ya.
Ini.
KAK JAE-HEE TAK MUNGKIN BUNUH DIRI
Kak Jae-hee tak mungkin bunuh diri.
Tak mungkin.
Tapi itu bukan obat
yang langsung membuat tidur.
Biasanya butuh 20 sampai 30 menit
sampai pemakainya mulai tertidur.
Jika dia mengemudi,
dia pasti kesulitan mengerem.
Zat yang sama ditemukan pada Do La-ik
saat dia ditangkap.
Minta polisi mengirim
semua detail tambahan lapangan sekarang.
Kurasa sebaiknya kita tidak di sini.
Jika ada yang mengenalimu…
Tak apa-apa, kita tinggal kabur.
Ayo ke tempat yang lebih sepi.
Katamu hari ini aku tidak boleh
jadi Do La-ik, tapi orang biasa.
Lalu kenapa tak pergi
ke tempat yang mau kau kunjungi?
Katamu ini tempat favoritmu
saat kau kecil.
Aku penasaran Se-na kecil suka apa.
Tetap saja…
Selain itu, sebenarnya…
ini kali pertama aku ke akuarium.
- Kau serius?
- Ya.
- Apa itu?
- Ikan pari!
- Besar sekali.
- Apa itu hiu?
Sepertinya hiu.
Ini luar biasa.
- Apa?
- Tak apa. Kau tampak manis.
Manis?
Bukan. Maksudku…
Kau kagum melihat semuanya,
seperti anak kecil.
Ternyata kau lemah terhadap hal manis.
Apa?
Tak apa-apa.
Se-na, apa itu?
Apa itu juga ikan?
Jika dipotong dan dimakan seperti ini,
apa rasanya enak?
Sudahlah.
Ini memalukan.
Dulu aku sering ke sini
bersama keluargaku.
Bahkan saat kecil,
katanya jika duduk di sini,
aku tak menangis.
Aku duduk diam berjam-jam.
Sepertinya kau suka ikan.
Kurasa bukan begitu.
Setelah kembali ke sini hari ini,
aku ingat…
berpikir bahwa riak air yang tenang
sangat indah.
Jadi, kau suka tempat gelap
dan suram sejak kecil?
Apa?
Cuma bercanda.
Itu Kak La-ik!
- La-ik.
- Apa?
Ayo pergi.
- Itu dia!
- Benar!
- Dia pergi.
- Ayo ikuti dia.
- Ayo.
- Ayo pergi.
Apa?
Dia tidak di sini.
- Apa?
- Dia ke mana?
Ayo pergi saja.
Kau pasti salah lihat.
Aku yakin dia di sini.
Ayo pergi saja.
Dia ke mana?
Ayo pergi.
Sebenarnya, aku pertama kali
melihatmu di sini.
Itu sebabnya aku mau kemari bersamamu.
Tempat ini bermakna bagiku.
Duduk di sini seperti ini,
semuanya terasa tak nyata.
Woo-seong,
Jae-hee,
semua yang terjadi.
Terkadang aku memikirkannya.
Jika tak ada kau di sisiku
setelah semua yang terjadi,
apa jadinya aku?
Dulu aku menghindari pergi ke luar.
Sebagian karena penggemar obsesif,
tapi sejujurnya, aku sengaja tak keluar.
Aku mau tampak sempurna.
Tapi hari ini,
aku tak memikirkan itu sama sekali.
Hari ini,
aku bukan Do La-ik dari Gold Boys.
Aku cuma orang biasa.
Saat bersamamu,
aku terus jadi seperti itu.
Aku cuma menjadi diriku sendiri.
Apa adanya.
Cantik sekali.
Ya.
Tinggal sepuluh menit lagi.
Saat hari ini berakhir,
aku harus kembali menjadi diriku lagi.
Apa kau sedih?
Tidak.
Kupikir kau akan sedih.
Orang biasa ini cukup hebat, kan?
Manis, kuat,
romantis.
Aku juga suka pria manis,
kuat, dan romantis,
tapi aku menyukaimu apa adanya.
Tadi kau mengatakan
hari ini kau paling merasa
seperti dirimu sendiri.
Kurasa itu sebabnya aku suka.
Melihatmu menjadi dirimu apa adanya.
Itu artinya kau…
Kau menyukaiku?
- Apa?
- Kau baru mengatakannya.
Kau menyukaiku.
Kapan aku mengatakan itu?
Kau baru mengatakan bahwa kau menyukaiku.
Lalu kenapa? Tidak boleh?
Maksudku sebagai individu.
Astaga, dasar aneh.
Aku menyukaimu.
Punya perasaan seperti ini sekarang,
aku pasti sudah gila.
Tapi tak bisa kupendam.
Perasaanku tak bisa dihentikan.
Aku menyukaimu.
Aku benar-benar…
menyukaimu, Se-na.
Aku bahkan tak paham perasaan ini.
Aku akan menunggu sampai kapan pun.
Mari kita mulai.
Kau sudah baca artikelnya?
- Kita menerima dakwaan Do La-ik.
- Apa?
Kau pikir kenapa dia berusaha keras?
Semua itu…
mulai hancur karena kau.
Kenapa anak pembunuh membela orang?
Sekali ini saja,
aku tak mau meninggalkannya sendirian.
Terjemahan subtitle oleh
Sudirman Lius