Tidak.
Demi bertemu Gold Boys,
yang sibuk dengan tur dunia mereka,
aku jauh-jauh ke New York.
Gold Boys, senang bertemu kalian!
- Dua, tiga.
- Halo, kami Gold Boys.
Pertama, selamat.
Kudengar tiket konser tur dunia kalian
sudah terjual habis,
lalu berkat respons yang baik,
tur kalian diperpanjang.
Sebelum kita bahas, ada pesan
untuk Goldy, penggemar Korea kalian,
yang telah menantikan Gold Boys?
Semuanya.
Semoga kalian sehat.
Meski kami tak di sana,
aku yakin kalian menjaga kesehatan.
Kami berusaha keras agar bisa
segera kembali kepada kalian secepatnya.
Jadi, sampai saat itu, jangan lupa makan,
jangan sampai sakit,
dan tetaplah sehat.
- Aku rindu Goldy.
- Kiriman ayam!
Mari bicarakan album baru kalian.
Kudengar kali ini semua anggota
ikut menulis dan menggubah.
- Bersulang!
Aku masih harus berkemas
dan mau makan ayam bersamamu.
Selamat sudah mencoba mengajukan banding.
Bagaimana denganmu belakangan ini?
Sudah siap?
Kantorku segera buka.
Aku sudah mencetak kartu nama.
Coba lihat.
Ini dia!
Mampirlah saat pembukaan.
Bantu promosikan sedikit.
Kau memberiku paha ayamnya? Tumben.
Kau sudah punya tempat sendiri,
punya usaha sendiri.
- Aku bangga.
- Hei!
Tanganmu berminyak.
Hentikan. Cukup.
Ayolah. Aku sudah dewasa.
Aku tak bisa mengikutimu selamanya.
Kau tahu aku tinggal di sini
selama lima tahun?
Sudah lima tahun?
Ini menyenangkan.
Kita selalu bertengkar,
seperti teman dan keluarga.
Aku juga.
Bersamamu seperti teman dan keluarga…
membuatku tenang.
Kau ada di sisiku dalam situasi sulit
dan menjagaku diam-diam.
Berkat itu aku bisa bertahan.
Setelah kau pergi,
tak ada yang bisa kusuruh lagi.
Rasanya hampa.
Benar, kan? Kau pasti bosan tanpa aku.
Teleponlah sesekali.
Kabari aku jika butuh sesuatu
untuk bandingnya.
Omong-omong, tarifku sudah naik banyak.
Benarkah?
Aku detektif resmi.
Ini hangat.
Kau masih minum seperti ini?
Ini semua catatan dari kasus ayahmu.
Ini semua kontak orang
yang bersaksi waktu itu.
Kau menyimpannya sampai sekarang?
Ini kasus yang selalu membebaniku.
Aku tahu
kau akan menanganinya suatu hari.
Aku baru mulai.
Kau pasti bisa.
Ayolah. Aku tahu kemampuanmu.
Bahkan saat kasus Do La-ik,
semua orang mengatakan itu mustahil,
tapi kau terus maju
dan membuktikan dia tak bersalah.
Kau juga akan berhasil dalam kasus ayahmu.
Jika butuh sesuatu, beri tahu aku.
Pak.
Terima kasih.
Aku tak bisa sampai sejauh ini tanpamu.
Sudahlah.
Kau tahu,
meski aku lulusan terbaik,
aku menolak tawaran lowongan bagus
demi masuk firmamu karena…
Aku tahu.
Tentu saja aku tahu.
Aku menjagamu sejak kau masih pelajar,
aku yang memberimu makan,
membelikanmu buku untuk ujian advokatmu…
Bisa dibilang, aku ayah keduamu,
benar, kan?
Kau malah mengucapkan semuanya?
Baru mau kukatakan.
Benarkah? Apakah terlalu jelas?
Pokoknya,
jangan anggap kau pergi selamanya.
Aku bukan mengusirmu.
Selesaikan kasus ayahmu
dan segeralah kembali.
- Paham?
- Ya.
Baiklah.
Dia menjadi pengacara terkenal
berkat kasus Do La-ik,
- sekarang malah mau cuti?
- Ya. Padahal nilainya sedang di puncak.
Jika jadi dia,
aku akan buka kantor sendiri
dengan namaku di pintu
dan meraup banyak uang.
Tidak.
Jelas tidak.
Ini bukan soal uang.
Sidang ulang ini menyangkut keluarganya!
Mengungkapkan kebenaran,
memulihkan keadilan…
Itu tugas sakral pengacara.
Kau sangat senang
soal merebut jabatan rekannya
saat dia pergi.
Apa? Senang?
Maksudku…
- Sebagai kolega…
- Ya.
- Tidak, Ye-sol, sebagai kolega…
Sudahlah…
Ye-sol, aku sudah rapikan dokumennya.
Bisa ke kantorku nanti?
Ya.
Lalu…
Aku tahu telah membuat kalian repot
dan khawatir.
Terima kasih
atas pengertiannya.
Dia berterima kasih kepada kita?
Tak kusangka dia akan berterima kasih.
TERIMA KASIH TELAH MELINDUNGI LA-IK
Aku mau mengambil dokumennya.
Ya. Ini.
Mau kubantu?
Tidak, aku sudah selesai.
Tapi, Ye-sol.
Terima kasih atas segalanya.
Aku pasti sangat kesulitan tanpamu.
Aku tak melakukan apa-apa.
Sebenarnya…
ada yang mau kusampaikan kepadamu.
Ingat saat aku mengatakan
akan menjelaskan semuanya nanti?
Terima kasih, Ye-sol.
Aku akan jelaskan semuanya nanti.
Ya.
Aku terus berpikir
bahwa aku tidak jujur waktu itu.
Aku…
Sebenarnya…
Aku juga…
- Goldy.
- Apa?
Aku Goldy, aku penggila Gold Boys.
Favoritku La-ik.
- Apa?
- Maaf aku menyembunyikannya.
Aku tak bermaksud menyembunyikannya…
Kukira akan jadi masalah
jika orang tahu pengacaranya
penggemar kliennya.
Aku juga punya aturan
merahasiakan idola pujaanku.
Sebenarnya…
aku sudah tahu.
Aku tak yakin, tapi…
Kurang lebih aku tahu.
Tak mungkin.
Kau merasa menyembunyikannya
dengan sempurna, tapi…
Silakan.
Bahkan sebelum kasus Do La-ik…
Pengacara Maeng, ada surat.
Setiap La-ik mengunggah cerita di medsos,
notifikasimu menyala bersamaan denganku.
GOLDY - NIKMATI HARIMU!
Lalu di kantormu
ada banyak barang berwarna ungu,
warna khasnya.
Kata orang, batuk dan idola pujaan
tak bisa disembunyikan.
Aku cuma berpikir, "Penggemar mereka
memang ada di mana-mana."
Aku berusaha menyembunyikannya.
Aku cuma tahu karena aku juga Goldy,
kalau tidak, mungkin takkan tahu.
Karena itu, aku selalu berterima kasih.
Kau mengizinkanku
membantu La-ik dari jauh,
lalu berkatmu,
Gold Boys bisa kembali bersama.
Kau tahu…
Bagi penggemar,
jika favorit kami bahagia, itu cukup.
Cuma itu yang kami mau.
Agar mereka bahagia
di mana pun mereka berada.
La-ik,
apa kabarmu?
DARI SIDANG PERTAMA
TERSANGKA UTAMA - PAK MAENG
Hari-hariku sangat sibuk belakangan ini.
Apa konflik mereka tampak serius
sampai bisa mengarah ke pembunuhan?
Terkadang waktu berlalu begitu cepat,
terkadang bergerak sangat lambat
sampai aku tak bisa melihat akhirnya.
Video di balik layar
tur luar negeri Gold Boys sudah diunggah!
Setiap itu terjadi,
aku melihatmu.
Lalu…
meski dari jauh,
rasanya seperti kau ada di sisiku.
Seolah-olah suaramu
mengatakan kepadaku,
"Tak apa-apa. Kau pasti bisa."
PENGAJUAN KASUS PIDANA
PETISI SIDANG ULANG
PEMOHON - MAENG SE-NA
Itu yang memberiku kekuatan
untuk melewati hari ini…
dan memberiku keberanian
menghadapi hari esok.
Aku merindukanmu,
La-ik.
PERNYATAAN SAKSI - HONG HYE-JOO
Kasus ini akhirnya selesai.
Dia benar-benar bertahan sampai akhir.
Dia tak mengatakan apa pun
selama banding terakhir.
Dia pasti juga tahu
kebohongan tak bisa mengalahkan kebenaran.
Apa?
- Ini semua berkas kasusnya?
- Ya.
Berkatmu, dia sudah resmi dihukum.
Itu harus dirayakan, kan?
Entahlah. Rasanya ada yang kurang.
Dia dirawat di RSJ
karena evaluasi mentalnya.
Menurutku seharusnya dipenjara.
Kita tetap berhasil.
Mau minum bersama?
Mau kubuatkan reservasi?
Lain kali saja.
Hari ini aku ada urusan penting.
Baiklah.
Pembela,
harap simpulkan
dasar petisi sidang ulang Anda.
Yang Mulia,
ini petisi sidang ulang
dalam kasus mendiang Maeng Ji-yong,
yang dihukum atas pembunuhan
15 tahun lalu.
Putusan awalnya adalah beliau bersalah.
Namun, sekarang telah ditemukan
bahwa saksi utama,
yang kesaksiannya penting
dalam putusan itu,
memberikan pernyataan palsu
karena koersi jaksa.
Serta ditemukan perbedaan besar
di antara bukti-bukti utama.
Masalah ini memengaruhi
dasar putusan bersalahnya.
Yang Mulia,
sebelum beliau meninggal,
Pak Maeng Ji-yong tetap kukuh
mengaku tidak bersalah
sampai akhir.
Hari ini, sebagai pemohon
dan keturunannya,
saya ingin membuktikannya tak bersalah
dan membersihkan nama baiknya.
Dengan hormat saya memohon
kepada pengadilan agar diadakan
sidang ulang untuk mendapatkan kebenaran,
serta agar nilai keadilan dan hukum
tetap dijunjung.
Jaksa Kwak!
Aku…
sudah mengulas
kasus Pengacara Maeng untuknya.
Karena itu kasus pembunuhan,
aku harus memeriksa semua baik-baik.
Aku juga berutang kepadanya.
Jika kau periksa baik-baik,
itu pasti membantu kasusnya.
Tapi kau tak keberatan, Pak?
Begitu sidang ulang dimulai,
nama ayahmu pasti disebut.
Itu…
Itu hal yang harus dihadapi ayahku.
Maksudku,
sepertinya belakangan kau lebih santai.
Sejak kau menangkap Hong Hye-joo
dan jadi jaksa ternama,
apa kau dapat promosi besar
atau semacamnya?
Tidak.
Aku akan pindah ke kantor regional.
Apa?
Ibuku di panti perawatan di sana.
Aku jarang menjenguknya karena bekerja,
jadi sekarang aku mau ada di dekatnya
dan menikmati hidupku sedikit.
Soal waktu itu, maaf.
Kupikir cuma itu caranya menang.
Tapi di hadapan kebenaran,
menang atau kalah tak ada artinya.
Waktu itu,
aku tak melihatnya.
Di dunia yang bagai medan perang ini,
kukira cara bertahan hidup
cuma dengan terus maju.
Kurasa juga begitu.
Tapi…
pada akhirnya, kita memang menang.
Kita menangkap pelaku sebenarnya.
Bersulang!
Enak sekali.
Habiskan!
Tolong hadap ke kamera!
Pengacara Maeng, pengadilan
resmi menyetujui sidang ulang.
Bisa katakan perasaanmu?
Aku bersyukur mendapat kesempatan
memperbaiki kasus ayahku
sebelum terlambat.
Sebagai pengacara
- dan anak Pak Maeng,
- Jalan.
aku akan mengungkapkan kebenarannya
dan ingin membuktikan
meski keadilan datang terlambat,
pada akhirnya itu selalu kembali.
Apa? Itu Do La-ik.
- Itu Do La-ik
- Di mana?
Selamat.
Jangan tiba-tiba datang tanpa kabar!
Jantungku hampir copot!
Aku ingin mengejutkanmu.
Jika datang lebih cepat,
aku bisa menonton sidangnya.
Tapi penerbanganku tertunda. Maaf.
Bukankah turmu masih tersisa empat hari?
Semuanya dibatalkan karena masalah lokal.
Aku jadi ada waktu
dan bisa datang ke sini.
Hari ini hari yang penting bagimu.
Ada banyak orang dan reporter.
Jangan tiba-tiba datang begitu!
Warganet akan menggila.
- Tolong berhati-hati…
- Aku rindu.
Aku sangat merindukanmu.
Bagaimana denganmu? Kau tak rindu aku?
Aku…
Tentu saja aku merindukanmu.
Apa?
Apa katamu? Aku tak dengar.
Aku merindukanmu!
Naiklah.
Kita mau ke mana?
Memberi salam.
- Hei!
Kau!
- Kalian siapa?
- Jangan ikut campur…
Kehidupan pribadi La-ik!
Jangan potret dia.
Kau berani mengarahkan kamera kepadanya?
MENDIANG MAENG JI-YONG,
MENDIANG PARK SU-HEE
Kupikir kau pasti mau menemui
orang tuamu sekarang.
Dari mana kau tahu tempat ini?
Aku bertanya pada penghuni lamamu.
Dari Chung-jae?
Akhirnya aku bisa bertemu kalian.
Pak, Bu.
Maaf aku baru datang.
Namaku Do La-ik.
Hari ini, Pengacara Maeng
mencapai hal luar biasa.
Kalian pasti lihat.
Tolong terus jaga dia
agar dia bisa menyelesaikannya.
Kalian tak perlu khawatir.
Aku akan berada di sisinya
dan membahagiakannya lebih dari siapa pun.
Maaf
karena aku tak ada
saat kau sangat menderita.
Mulai sekarang, aku akan selalu bersamamu.
Mari kita…
hidup bahagia.
Selama tur, jadwalku tiada hentinya.
Tapi setiap aku sendirian di kamar hotel,
kenangan lamaku kembali satu per satu.
Kau ingat ucapanmu kepadaku waktu itu?
Setelah namaku dibersihkan
dan semua orang memintaku kembali,
kubilang aku takut berdiri
di hadapan penggemar lagi,
lalu kau mengucapkannya.
Aku menyukai Do La-ik.
Lihat?
Aku menyukaimu.
Aku suka kau yang khawatir
para penggemarmu akan terluka
jika kau kembali
ke panggung.
Lalu…
aku juga suka La-ik yang ada di panggung.
Karena di atas sana,
kau tampak bebas.
Jadi…
sekarang,
ikuti kata hatimu.
Lagi pula, jawabannya sudah ada di sana.
Jika kau tak mengatakan itu waktu itu,
kurasa aku tak akan bisa tampil lagi.
Terima kasih
sudah membuatku berani.
Aku yang berterima kasih
karena kau berani menyanyi lagi.
Saat menyiapkan sidang ulang,
setiap kesulitan,
aku menonton penampilanmu.
Melihatmu menyanyi sepenuh hati
membantuku bertahan.
Benarkah?
Terkadang satu bait dari sebuah lagu
bisa lebih menghibur daripada apa pun.
Itu sebabnya aku senang kau menyanyi lagi.
Kita sudah sampai.
Ya, kita cepat sampai.
Masuklah dulu.
Aku akan masuk setelah kau pergi, La-ik.
Ya.
Baiklah.
Tidur yang nyenyak. Aku pergi.
Tidur yang nyenyak, ya.
Sekarang tak bisa.
- Ayo berfoto.
- Aku juga.
Tunggu, Kak Han-gu.
Ayolah.
Satu, dua, tiga.
Apa ini?
Sudah kuduga akan begini.
Sejak aku menerima kalian kembali,
aku tak sempat istirahat. Lihat.
LA-IK LANGSUNG KE SE-NA
Sudahlah. Semua orang sudah tahu.
Kak La-ik sedang buta karena cinta.
Benar.
Penggemarnya juga suka Pengacara Maeng.
Julukannya Penyelamat Kak La-ik.
Aku bukan cemas soal penggemar.
Para reporter terus mengkritiknya.
Tenang saja. Jika mereka melewati batas,
para penggemar akan tangani di komentar.
Astaga, Goldy sekarang luar biasa.
Bahkan ada regu perlindungan privasi.
Jika bukan jadwal resmi,
mereka tidak akan datang.
Kalau bertemu dia,
mereka pura-pura tak kenal.
Lihat?
Kuunggah ke Babble bahwa aku akhirnya
makan makanan Korea lagi
dan menaruh foto restorannya.
Lihat.
Tak ada apa-apa.
Apa mungkin karena kalian
tak sepopuler dulu?
Pokoknya,
La-ik di mana? Kenapa dia belum datang?
- Apa?
- Mungkin dia…
sedang sangat sibuk.
Gawat!
- Apa? Ada apa?
- Jangan bicara sekarang. Aku sibuk!
TOKO DARING GOLD BOYS
Tunggu.
Kau mengusirku dan berlari cuma demi ini?
"Cuma"?
Ini suvenir langka Gold Boys
khusus Jepang.
Apanya yang "cuma"?
Aku bisa berikan saja.
Para penggemar
bersusah payah mendapatkannya.
Memanfaatkan koneksi pribadi
tanpa berusaha? Aku tidak sudi.
Berdiri di sana saja. Aku harus fokus.
Sebentar.
"Kartu foto acak dan bonus terbatas bisa
dikurangi untuk kiriman internasional?
Mereka masih menagih biaya per barang?
Omong kosong apa…
LAYANAN PEMBELIAN PROZY
PERMINTAAN PENGIRIMAN BARANG
Setelah semua yang kita lakukan semalam,
kau cuma… tak merasa puas?
Aku akan merasa puas sebentar lagi.
Jadi, kau akan terus begini?
Tambahkan lagi.
Ini!
TIKET UNDANGAN
Sekarang kau baru melihatku.
Apa itu?
Apa itu…
Konser domestik kami sudah dipastikan.
Kami mau berterima kasih.
Aku menyisakan
tempat duduk nyaman untukmu.
Ini. Kau akan datang, kan?
TIKET UNDANGAN
Lucu, kan?
Aku menawarkannya suvenir,
tiket undangan, tapi dia tolak.
Katanya cuma memuaskan
jika dia dapatkan sendiri.
Dia aneh, kan?
Bukan aneh, tapi unik.
Lihat? Dia sangat suka kimbap
sampai kau kemari subuh-subuh
untuk belajar cara membuatnya.
Aku akan membuatkannya mulai sekarang.
Karena kimbap buatanmu
yang terlezat di Korea.
Kau pikir kau bisa
membuang tiket ini di sini
dan melepas tanggung jawab?
Bukan! Itu tempat duduk khusus untukmu.
Ini festival, kau bisa duduk santai
di atas rumput dan menonton. Datanglah.
Entahlah. Aku sibuk belakangan ini.
Mungkin kujual di Pumpkin Market?
Bibi!
Hei, telingaku sakit.
Baik, aku akan pergi.
Aku mau melihat sendiri
seberapa bagus suara kerasmu.
Jika kau salah nada sekali saja,
kubuat kau makan sup kambing.
Apa ini benar?
Asal saja.
Ayolah. Ini hancur karena aku asal-asalan.
Dia akan makan dengan cinta.
AKU DI DEPAN RUMAHMU
BISA KELUAR SEBENTAR?
La-ik!
Se-na!
- Apa?
- Ini gila.
Tampan sekali.
Apa ini? Kenapa kau tampan sekali?
Omong-omong,
kau cepat, padahal aku baru kirim pesan.
Kau sudah bersiap? Kau tahu aku datang?
Tidak, bukan begitu.
- Kenapa tiba-tiba datang?
- Naiklah. Kita piknik.
Aku ada urusan hari ini.
SELAMAT ATAS PEMBUKAANNYA
Lama tak jumpa.
Ya.
Sudah lama sekali.
Kudengar kau jadi detektif?
PARK CHUNG-JAE
Kau tak lihat?
Jika ada yang mau kau selidiki,
hubungi aku. Kuberi diskon.
Kudengar kau pindah dari tempat Se-na.
Itu kabar terbaik sejauh ini.
Aku tak pindah sepenuhnya.
Seperti yang kau lihat,
jika tak ada pengunjung,
aku bisa kembali ke sana.
Berhenti makan itu.
Aku bangun subuh demi membuat ini
untuk piknik kami hari ini.
Pantas saja pinggirannya sobek.
Tapi syukurlah kau kembali.
Membuat kimbap subuh-subuh untuk Se-na,
menjaganya,
aku lega.
Kukira kau tak akan kembali.
Sekarang kau bintang besar.
Kenapa tak kembali? Itu menguntungkanmu.
Asal kau tahu,
aku bintang besar sejak dulu.
Tapi terima kasih
sudah menjaga Se-na saat aku tak ada.
Juga sudah membantu kasusku sampai akhir.
Aku tak melakukannya untukmu.
Aku cuma merasa sudah sepantasnya
aku membantu Se-na.
Apa kau ingat
saat kubilang dia tak suka kau?
Bahwa dia cuma suka sebagai penggemar
dan menyuruhmu jangan salah paham?
Aku ingat.
Itu tidak benar.
Aku cuma tak mau mengakuinya.
Kupikir seharusnya aku
yang ada di sisinya.
Ternyata aku salah.
Selama ini yang dia inginkan
cuma kau.
Entah aku suka atau tidak.
- Kau datang.
- Apa?
Kalian membicarakan apa?
Bukan apa-apa.
- Makan kimbapnya.
- Bagaimana? Enak?
Pasti enak. Ini buatanku.
Chung-jae,
kau juga makan.
Makanlah.
Terima kasih. Aku makan.
Bagaimana?
Ayolah, kita Gold Boys.
Tentu saja harus emas. Kuning.
Kita tetap harus pikirkan waktu, tempat,
dan acaranya. Warna putih saja.
Kalian tak pernah sependapat.
Setengah-setengah saja.
Emas.
Putih.
Tolong buat setengah-setengah saja.
KANG WOO-SEONG
Maaf kami baru datang.
Kami sehat.
Kami takut tampil di panggung tanpamu,
tapi kami menyelesaikan tur dunia kami.
Kak Woo-seong, kami menambahkan semua lagu
yang kau simpan di awan ke dalam album.
Kami pintar, kan?
Untung penyimpanan awannya Kakak temukan.
Jika tak Kakak temukan, kita tak mungkin
mendengar lagu terakhir Kak Woo-seong.
Seharusnya dia beri tahu kita.
Treknya sangat bagus.
Dia memang suka menjaga rahasia.
Bahkan saat menderita,
dia tak mengatakannya.
Dia orang yang mengerahkan
segalanya di panggung.
Entah rasa sakit atau rasa sedih,
begitu dia naik ke panggung,
dia melupakan semuanya.
Ingat konser pertama kita?
Tepat sebelum tampil,
dia terus mengatakan mau muntah.
Tapi begitu di panggung,
dia paling banyak melompat.
Ya.
Begitu turun dari panggung,
dia langsung muntah.
Dia benar-benar bodoh.
Andai dia masih bersama kita.
Dia bersama kita.
Saat kita membuat album
dengan lagu-lagunya,
aku terus berpikir,
"Apa yang akan dia lakukan?"
Rasanya kita membuatnya bersamanya.
HIDUPMU ABADI DALAM LAGU
Selama kita tak melupakannya,
dia selalu bersama kita.
Jadi, kau ingat
bahwa hari ini
peringatan kematian Woo-seong.
Bagaimana aku bisa lupa?
Kau tampak lebih baik.
Aku senang melihatnya.
Konsermu sebentar lagi?
Bagaimana persiapannya?
Ini…
- berkatmu.
- Jangan bicara begitu.
Saat kami pergi dari perusahaan,
kau menyerahkan merek dagang
tanpa meminta apa pun.
Kami bisa kembali bersama.
Aku bisa apa dengan nama itu tanpa kalian?
Tapi…
melihat semuanya lancar sekarang,
aku hampir menyesal melepaskan kalian.
Mungkin seharusnya kutahan lebih keras.
Aku menonton semua pertunjukan tur kalian.
Kau tampak bebas.
Aku teringat saat kita pertama bertemu.
Entah sejak kapan,
tapi melihatmu menjadi orang
yang memendam sakit dan memaksa senyum,
rasanya seperti itu salahku.
Aku merasa bersalah.
Itu semua masa lalu.
Waktu itu, aku tak paham
kenapa situasinya begitu.
Sekarang aku paham.
Mengelola perusahaan…
tidak mudah.
Sekarang kau paham?
Terima kasih…
sudah menjadi orang pertama
yang mengakui saat aku bukan siapa-siapa.
Tidak.
Yang pertama bukan aku.
Tapi ibumu.
Begitu dia melihatmu menyanyi,
katanya dia juga penyanyi,
tapi kau akan menjadi penyanyi sungguhan.
Katanya aku harus melatihmu
menjadi penyanyi.
Entah itu karena uang atau hal lain,
tapi berkat ibumu,
orang sepertiku, yang menyanyi
di kelab lokal, bisa bertemu denganmu.
Kunjungi dia.
Dia mungkin menunggumu.
Bu Do Mi-gyeong?
Benar kau, kan?
Tolong terima ini.
Apa ini?
Kau akan tahu setelah dibuka.
Apa?
Ini denda lagi?
Aku tak mau terima.
Bukan! Bukan itu.
Aku tak mau!
Kasus pertamaku tak selesai
jika tak kau terima!
Apa?
Omong-omong,
dari mana kau tahu aku di sini?
Ini sudah profesiku.
Pokoknya, kiriman selesai.
Apa-apaan…
TIKET UNDANGAN
Kartu hadiah, terisi! Pop-up diblokir.
Waktu server sama. Sempurna.
Doakan aku berhasil!
Baiklah.
AYO KE KONSER GOLD BOYS!
Sekarang!
NOMOR ANTREAN - 486
Aku 486?
Aku 486!
Maaf.
Hei, aku terpental
dari ponsel dan laptopku.
Kenapa alam semesta begini kepadaku?
Tak apa-apa, Like.
Aku urutan 400-an.
Aku akan coba beli dua tiket.
Mau pergi bersamaku?
DALAM ANTREAN KARENA LALU LINTAS PADAT
DUA KURSI
PEMBAYARAN SELESAI
Sudah datang!
Maksudku,
katanya barangnya baru sampai di Korea.
Bagaimana bisa sudah tiba?
Pengirimannya cepat sekali.
Coba kulihat.
Dilihat langsung jauh lebih indah!
Untunglah tiba dengan selamat.
Aku di depan loket tiket.
Aku memegang payung ungu.
Kau di mana?
Aku juga!
Aku membawa tas khusus Jepang Gold Boys.
Permisi,
apa kau Like?
Ye-sol?
Pengacara Maeng?
Aku tahu kau penggemar,
tapi tak kusangka ternyata kau Like.
Aku juga tak menyangka
ternyata kau yang datang.
Seharusnya aku sadar saat kau bilang
mau mengumpulkan bukti
dan menuntut semua pembencinya.
Jika dipikir-pikir,
kita belum pernah bertemu langsung, kan?
Terima kasih atas tiketnya.
Tunggu, waktu itu…
Like,
boleh aku bertanya?
Hei! Kenapa kau menghilang?
Kau bahkan menghapus akunmu.
Apa yang terjadi?
Maaf.
Maaf aku tiba-tiba mengganggu,
tapi soal pesan rahasia
dalam lagu Woo-seong,
boleh jelaskan kepadaku?
Itu?
Yang memberitahuku
soal rahasia lagu Woo-seong.
Itu bukan berkatku. Semuanya berkatmu.
Gold Boys bisa kembali bersama berkatmu.
Sepertinya sudah waktunya masuk.
- Ayo.
- Ya.
Saat kita memulai lagu kedua,
haluskan transisi kuncinya.
Baik. Berikan aku aba-aba untuk mulai.
Lalu tempo cepat di refrein terakhir,
kau yang pimpin.
Baik. Tapi jika terlalu bersemangat,
tongkatku bisa lepas.
Lempar setelah selesai.
Untuk bagian Woo-seong,
ayo penuhi panggungnya. Paham?
Tentu saja.
Jangan sampai ada
yang merasakan kekosongannya.
Kalian siap? Ayo!
Ayo!
Halo, kami Gold Boys!
- Aku cinta kalian, Gold Boys!
Terbaik di dunia, Do La-ik!
Aku cinta kau, Do La-ik!
- Aku cinta kalian, Gold Boys!
Ada hari seperti itu.
Hari saat aku memimpikanmu…
dan pada hari-hari itu,
aku terus membayangkan fantasi bodoh.
Saat aku menatapmu
dan kau menatapku,
memikirkannya saja membuatku senang.
Lalu aku sadar…
ini semua bukan mimpi atau cuma fantasi.
Ini hari yang kita jalani bersama
dan hari esok
yang akan kita ciptakan, bersama.
Idol I.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius