Do La-ik?
Do La-ik!
Do La-ik…
Jawab.
Jelaskan semua ini.
Jelaskan.
Kenapa ada ini di sini?
Sejak awal ada yang aneh.
Apa pengacara biasanya berbuat sejauh ini?
Meski ini pekerjaanmu,
memercayaiku tanpa curiga,
melindungiku seperti itu.
Itu tak masuk akal, tapi…
- La-ik, bukan itu…
- Lalu apa?
Aku…
memang penggemarmu.
Tapi bukan itu alasanku menerima kasusmu.
Lalu kenapa?
Kenapa kau menyembunyikan ini?
Jika kau jujur sejak awal,
aku bisa menanganinya.
Aku tak akan mengandalkanmu seperti ini.
Ini kali pertama dalam hidupku
seseorang membelaku.
Orang yang mengatakan memercayaiku.
Orang yang memihakku.
Aku sampai bersyukur.
Bukan karena aku Do La-ik dari Gold Boys,
tapi karena melihatku apa adanya.
Jadi…
untuk kali pertama,
aku memercayai orang tanpa ragu.
Aku memercayai semua yang kulihat.
Kurasa aku salah.
Jika…
aku bukan Do La-ik dari Gold Boys,
apa kau tetap akan membelaku?
Apakah kau…
tetap memercayaiku?
Sejak kapan?
Bagaimana jika kau tahu
orang yang sangat kau percayai…
ternyata membohongimu?
Kau akan bagaimana?
Sejak kapan…
dia membohongiku?
MANAJER HAN-GU
Pengacara Maeng, kenapa pintunya…
Ini semua apa? Kenapa ini…
La-ik tahu semuanya.
Apa?
Dia melihat semua ini?
Sudah kubilang seharusnya kubuang.
- Jika kubuang, tak akan jadi begini.
- Jangan sentuh.
Aku saja.
Aku…
Aku bisa melakukannya.
Jika kau bisa, sudah kau lakukan.
Apa katamu kepadaku?
"Tak ada perasaan pribadi."
"Kuambil kasusnya sebagai pengacara,
bukan penggemar."
Tapi kau tak bisa membuang ini?
Aku berniat membuangnya!
Aku mencoba
membuang perasaanku pada La-ik.
Sudah kubuang.
Harus kubuang jika mau menerima kasusnya.
Tapi…
Ini…
Aku cuma
tak bisa membuangnya.
Jika aku membuangnya…
waktu dalam hidupku
saat aku pertama kali menyukai seseorang…
DO LA-IK
SEMESTA MEMPERTEMUKAN KITA KEMBALI
WAJAH LA-IK SANGAT TAMPAN
Manisnya!
Rasanya semua momen itu
hilang begitu saja.
Seolah-olah
diriku yang bahagia waktu itu
juga akan menghilang.
Itu menakutkan.
Jadi…
aku menyembunyikannya dalam-dalam…
dan menahan diri
untuk tak melihatnya lagi.
Kukira aku akan baik-baik saja, tapi…
Kau belum dengar kabarnya?
Dengan hubunganku dan Jae-hee,
untuk apa dia mengabariku?
Bahkan Young-bin tak tahu?
Dia tak tahu.
Tepat sebelum Young-bin
memindahkan barangnya dari asrama,
dia memberi tahu Jae-hee
dia berhenti, lalu pergi.
Young-bin kenapa?
Katanya dia merasa bersalah
karena meragukanmu.
Kurasa dia jadi canggung bersama Jae-hee.
Bagaimana ini? Kejaksaan menelepon.
Mereka mau menginterogasinya.
Jae-hee? Kenapa?
Bukankah sudah diinterogasi?
Aku tak tahu.
Katanya kau juga akan dipanggil.
Pengacaramu tak memberitahumu?
Dia tak mengatakan apa-apa.
Dia dari mana, kenapa tiba-tiba
berpisah dengan pengacaranya,
dia tak mau bicara.
Mungkin dia tak memercayaiku.
Sementara ini,
kuminta dia tinggal di asrama.
Young-bin sudah pulang, jadi…
Temukan dia.
Apa?
Jae-hee.
Temukan dia apa pun caranya.
Kita harus menemukannya sebelum polisi.
Halo.
Apa?
GERBANG SELATAN
- Pengacara Maeng.
- Sejak kapan dia di sana?
Sudah dua jam.
Tapi detektif menelepon kemarin.
Mereka mencari Jae-hee.
Apa terjadi sesuatu?
Katanya kau tahu.
Nanti kujelaskan.
Bagaimana aku tahu
Jae-hee di mana?
Setelah dia selesai
diwawancarai tatap muka bersamamu,
dia menghilang.
Dia tak mengangkat telepon
dan tak ada yang tahu dia di mana.
- Kebetulan sekali.
- Apa maksudmu?
Dia memberikan pernyataan
yang merugikanmu, lalu menghilang.
Itu sangat sulit
disebut kebetulan, kan?
Apakah kau
benar-benar menyiratkan
bahwa aku melakukan sesuatu kepadanya
karena dia menuduhku?
Kau di mana setelah wawancara tatap muka?
Kenapa tak menjawab?
- Kau di mana?
- Tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Jika interogasi tersangka
tanpa pengacaranya, secara koersif,
apa pun yang kau dapat
dalam prosesnya bisa dianggap ilegal…
Klienmu sendiri
yang setuju diwawancarai tanpa pengacara.
Dia menyetujuinya.
Benar, kan?
Jika menghentikan interogasinya sekarang,
kau membatalkan
keputusan sukarela klienmu sendiri.
Tergantung situasinya,
tersangka bisa melepaskan
hak pengacaranya, kan?
Tunggu.
Bicaralah denganku.
La-ik.
Aku tahu kau kecewa padaku.
Tapi jika kau terus diwawancarai
tanpa pengacara,
- kau tak dilindungi…
- Hentikan.
Apa pun ucapanmu sekarang,
aku tak percaya.
Kau benar. Aku penggemarmu.
Memang benar karena itu
awalnya aku tertarik pada kasusmu.
Tapi begitu memutuskan
untuk menjadi pengacaramu,
aku mengesampingkan semua itu.
Kuambil kasus ini
karena ada yang aneh,
investigasinya mencurigakan,
dan pernyataanmu kredibel.
Pekerjaan dan pribadi terpisah.
Yang aku sukai adalah La-ik Gold Boys,
tapi yang aku bela…
adalah Do La-ik.
Bagiku,
keduanya orang yang berbeda.
Itu masih tak cukup?
Itu sebabnya tak cukup.
Aku mau bisa begitu juga.
Memisahkan pekerjaan dan urusan pribadi.
Andai aku bisa memisahkannya dengan jelas.
Tapi masalahnya…
aku bukan seperti ini
karena merasa dibohongi olehmu.
Tapi kau membuatku percaya.
Kau dipecat.
GERBANG UTARA NO. 2
La-ik. Apa kata mereka?
Pengacaramu mana?
Kau memanggilnya?
Jangan hubungi dia lagi.
Dia tak ada hubungannya denganku lagi.
Aku bukan seperti ini
karena merasa dibohongi olehmu.
Tapi kau membuatku percaya.
Orang terlalu kejam.
Jika seseorang tak naik lift,
seharusnya bertanya,
"Kau tak naik"?
Semua orang cuma peduli diri sendiri.
Klienmu juga.
Setelah yang kau lakukan untuknya,
dia malah memecatmu?
Mungkin menurutnya buang-buang uang?
Kau tak sibuk? Mau kubuat lebih sibuk?
Tidak, aku sudah sibuk.
Choi Jae-hee menghilang.
Kebetulan yang gila, kan?
Kita belum tahu dia hilang atau kabur.
Tapi kau bicara seolah-olah sudah pasti.
Jika kau pikir dia menghilang
terkait dengan La-ik,
kenapa tak mulai investigasi resmi?
Benar juga. Kau tak bisa.
Jika kau salah langkah
dan tersangkanya berubah,
kau harus mengakui
seluruh investigasimu salah.
Kau selalu cepat paham.
Tapi kau sudah tahu.
Apa pun bukti yang muncul,
bukan aku yang memutuskan
cara menyatukannya.
Kau persis seperti ayahmu.
- Apa?
- Tugas jaksa
membuktikan tuduhan,
bukan menentukan putusan
lalu memaksa buktinya agar cocok.
Tapi
justru itu yang kau lakukan.
Sama seperti ayahmu.
Apa pun kebenarannya,
yang penting
adalah yang dibuktikan di sidang.
Seharusnya kau tahu itu
setelah yang dialami ayahmu.
Begitu putusan keluar, tamat.
Pada akhirnya ayahmu bersalah,
dan nasib Do La-ik pun akan sama.
Sekeras apa pun kau berusaha,
dulu atau sekarang,
kau tidak akan bisa mengalahkanku.
Kau tak naik? Naiklah.
Turunlah.
Jangan pernah naik lagi.
Menyedihkan.
Ini aku. Aku mau bertemu sekarang.
Mantan jaksa kepala
akan ikut menangani kasusnya.
Kami juga akan membawa
pensiunan pejabat tinggi
dan menghubungi orang
yang pernah memenangkan kasus serupa.
Jika kau punya rekomendasi,
kami bisa merekrutnya juga.
Aku tak ikut.
Kontrakku dibatalkan.
Itu keputusan Pak Do La-ik.
Apa?
Situasinya berjalan terlalu cepat.
Membiarkannya tanpa pengacara
sangat berbahaya sekarang.
Kau harus memastikan
dia menyewa pengacara baru secepatnya.
Tenang saja.
Tapi pertama…
aku mau tahu alasannya.
Kenapa dia tiba-tiba begitu?
Aku melanggar kepercayaan klienku.
Tolong jelaskan itu
kepada pengacara penggantiku.
Aku bukan diputus
karena kasusnya tak bisa dimenangkan,
tapi karena kesalahanku sendiri.
Baik.
Begitu kau sudah mendapat penggantiku,
aku akan menyatukan
dan mengirim berkasnya.
Aku permisi.
Pengacara Maeng.
Terima kasih sudah menangani
kasus La-ik dengan tulus.
Mulai sekarang, serahkan kepadaku.
Kuharap
kalian tak bertemu lagi.
Tenang saja.
Itu tak akan terjadi.
Kak Jae-hee?
Aku melihatnya di asrama
sebelum aku pulang.
Kami belum bicara lagi. Kenapa?
Dia tak bilang mau ke mana?
Tidak. Kenapa?
Apa terjadi sesuatu?
Manajer juga tampak aneh kemarin.
Apa terjadi sesuatu pada Kak Jae-hee?
Tidak. Jika dia menghubungimu,
segera kabari aku.
Pak Choi Jae-hee saksi utama
yang bisa membuktikan kau bersalah.
Jika dia menghilang sekarang,
orang yang paling diuntungkan
jelas kau, kan?
- Dia pasti membunuhnya!
- Tidak.
Tidak. Aku tak membunuhnya.
- Aku percaya…
kepada Do La-ik.
Kenapa kau pulang larut?
Ini sudah pukul berapa?
Cepat, ayo makan. Aku bisa mati kelaparan.
Aku lapar, Pengacara Maeng, ayo makan.
Jangan melihat-lihat saat makan.
Fokus makan saja.
Aku sedang makan pelan-pelan.
Ini. Makanlah.
Aku harus makan pelan-pelan.
Cepat makan sebelum kuhabiskan.
Jae-hee tak bisa dihubungi sama sekali.
Dia benar-benar hilang.
Kenapa dia begitu?
Dia menyembunyikan sesuatu!
Itu tetap tak membuktikan dia pelakunya.
Mungkin dia kabur.
Dia berbohong soal alibinya, dan tak ada
yang bisa pastikan dia di asrama.
Kita harus minta surat perintah…
Sejak awal, kita menyelidiki Do La-ik
sebagai tersangka tunggal.
Jika mengumumkan ada tersangka baru,
kau pikir media akan diam?
Mereka akan mengatakan kita salah target
dan investigasinya memihak.
Lalu kita berdua
akan diminta bertanggung jawab.
Langkah terbaik
adalah menanganinya diam-diam.
Diam-diam? Itu mustahil.
Para reporter berkeliaran bagai hiu.
Mana bisa dihentikan?
Lebih baik kita bertindak dulu.
Kita butuh surat perintah sekarang
dan memeriksa semuanya.
Ponselnya, mutasi rekeningnya, mobilnya.
Jika dia ke luar negeri,
kau akan bagaimana?
Setiap kau mengganti tersangka
kau bukan cuma menodai dirimu,
tapi seluruh kejaksaan.
Begitu kau memilih target,
jangan pernah diubah.
Jangan biarkan lolos.
Investigasi kita tak akan berubah.
Kau boleh ajukan surat perintah.
Tapi tersangka utamanya tetap Do La-ik.
Melacak Choi Jae-hee
akan secara resmi dianggap
untuk membantu menginvestigasi Do La-ik.
Halo?
Halo? Kau dengar?
Selama ini kau tahu, kan?
Tentang suapnya. Itu Kak Woo-seong.
Jangan berbohong.
Aku tahu dari tingkah manajer.
Kata Do La-ik, dia tak akan melakukannya.
Young-bin tak berani
dan sudah jelas bukan aku.
Sisanya siapa? Cuma Kak Woo-seong.
Benar, kan?
Tapi kenapa kau menyuruhku
tak mengatakan apa pun ke polisi?
Kau di mana sekarang?
PERJANJIAN PEMBATALAN KONTRAK
SEMUA PIHAK SETUJU MEMBATALKAN
KONTRAK PENDAMPING HUKUM.
PEMOHON: DO LA-IK
PENGACARA: MAENG SE-NA
TELEPON
PENGACARA MAENG SE-NA
- SE-NA, KAU DI MANA?
- DI RUMAH.
PENGACARA LEE JEONG-HA
Pengacara Maeng Se-na memberimu nomorku?
Ya.
Dia menghubungi kami sendiri
saat dia mundur.
Kurasa dia mencemaskanmu
karena belum dapat pengacara.
Kami sangat tertarik dengan kasusmu.
Jika kau butuh saran hukum,
jangan ragu menghubungiku.
Aku akan berusaha.
Maaf.
Aku tak butuh pengacara.
Kudengar kau menolaknya?
Aku bersusah payah mengundangnya.
- Kau benar-benar akan maju tanpa…
- Rupanya kau.
Sudah kuduga.
Rasanya aneh dia tiba-tiba menghubungiku.
Maaf aku tak memberitahumu.
Kukira jika kuberi tahu,
kau tak akan senang.
Jika kau tahu, kenapa dilakukan?
Pengacara Maeng Se-na menemuiku.
Dia minta mencarikanmu pengacara.
Tak bisakah kau anggap saja
bantuan dari temanmu?
Sebagai teman,
sudah wajar aku melakukan ini.
Tidak.
Jika menerima perasaan orang,
harus kubalas.
Aku…
sudah tak punya apa-apa untuk diberikan.
Jadi, jangan lakukan ini lagi.
Kumohon.
Apa karena dia?
Apa kau…
menyukainya?
Kau tak terlihat sehat.
Istirahat saja hari ini.
Aku baik-baik saja.
Apanya yang baik-baik saja?
Kau tak makan dan tak tidur dengan baik.
Sampai kapan kau akan begini?
Aku tak tahan karena frustrasi.
Kau tidak sehat, istirahat saja.
Jangan berpura-pura sehat.
Jika berhenti bergerak,
rasanya aku akan hancur.
Jika diam saja, aku mulai berpikir.
Jika berpikir, aku mulai menyesal.
Jika menyesal…
aku tak tahan.
Kau… tak bisa melihatku?
Kau tak lihat
betapa cemasnya aku?
Tak bisakah kau mengandalkanku
saat menderita begini?
Aku tahu kau menganggapku keluarga.
Tapi…
Chung-jae.
Aku paham maksudmu.
Tapi kita…
tak boleh melewati batas itu.
MENDIANG MAENG JI-YONG,
MENDIANG PARK SU-HEE
Rupanya kau.
Kau tak ingat aku? Aku pernah melihatmu.
Alamat resmimu di mana?
Tak punya. Aku berpindah-pindah.
Aku tak punya tempat.
Aku cuma pergi mengikuti langkah kakiku.
Kita bagi tagihan airnya rata.
Gasnya terpisah.
Sewanya dibayar setiap akhir bulan.
Itu saja.
Hei…
Kenapa kau membantuku?
Aku bukan membantumu.
Aku cuma tak mau kamar kosongnya sia-sia.
Jika kau telat membayar sewa,
aku akan menyuruhmu bekerja.
Pengacara Maeng,
ini dokumen untuk kasus penggelapan.
Taruh di sana saja.
Omong-omong…
Kau baik-baik saja?
Karena kau belum pulang.
Aku masih ada pekerjaan. Pulanglah.
Dia lembur lagi?
Belakangan dia memaksakan diri.
Dia harus begitu.
Semua orang di Seocho dengar
dia diberhentikan dari kasusnya.
Ayolah, itu cuma satu kasus.
Apa harus begini?
Itu kasus besar.
Dia harus cari kasus besar lagi
dan memperbaiki namanya.
Kurasa bukan begitu.
Sikapnya aneh belakangan ini.
Dia jarang bicara,
cuma bekerja tanpa henti.
Rasanya dia tak punya emosi lagi.
Seperti sudah hampa.
Diam saja. Aku pamit.
Aku pergi.
Kau sibuk?
Aku cuma membereskan ini sebelum pergi.
Kenapa kau kemari?
Aku…
Kau punya waktu sebentar?
Ini enak.
Aku terkejut mendengar
kau berhenti dari kasusnya.
Aku bukan berhenti, tapi dipecat.
Dipecat? Kenapa?
Aku mengatakan…
kebohongan yang tak sepantasnya
kepada klienku.
Kau?
Kenapa jadi kacau begini?
Sebenarnya,
ada sesuatu yang menggangguku.
Jadi, aku memeriksanya.
Yang mengganggumu?
Ingat kita kebetulan bertemu
di Goldie Entertainment?
Ya.
Pengacara Hwang
menyelidiki untuk memastikan
ucapan Choi Jae-hee tentang masalah suap.
Ternyata tak lama sebelum pembunuhan,
kontrak Gold Boys
diperiksa ulang diam-diam
oleh tim hukum mereka.
Mereka sangat fokus
pada pasal
tentang pelanggaran kepercayaan.
Seolah-olah anggota grup akan berkhianat
dan mereka sudah tahu.
Kata Kang Woo-seong,
dia sudah bicara dengan La-ik
dan menekan kontraknya.
Yang mengatur kesepakatannya
adalah Kang Woo-seong.
Geum Bo-sang itu tak bisa dipercaya.
Jika merasa
ada yang mengancam perusahaannya,
dia langsung menggugat, kampanye fitnah,
menekan orang sampai hancur.
Rasanya aneh bagiku,
jadi kami juga berencana
memutus hubungan dengan tim hukumnya.
Aku berniat memberitahumu
setelah semuanya beres,
tapi tiba-tiba kau mundur dari kasus.
Tetap saja, meski kau mundur,
bukankah seharusnya klienmu tahu?
Ini bisa membantunya.
FIRMA HUKUM
CHEON-UN
Katamu kau tak bisa minum miras.
Kau peminum berat.
PENGACARA MAENG SE-NA
Nomor yang Anda tuju,
tidak dapat dihubungi…
PAK DO LA-IK
La-ik, ada yang mau kusampaikan…
Mau ke mana dia?
Hentikan omong kosongnya
Terbaik di dunia, Do La-ik!
Di sinilah semua dimulai
Saatnya bersenang-senang!
Akulah bintang musik rok
Aku bukan milikmu, berhenti mengatakan itu
Ucapanmu tak akan mengubah…
Jadi, jangan ganggu aku, ya!
Bagai bintang terang benderang
Di langit malam
Aku akan bebas
Bersenang-senang
Bintang musik rok
Akulah bintang musik rok
Aku bukan milikmu, berhenti mengatakan itu
Aku tak mau dengar apa pun
Apa yang kulakukan?
Dia membuang semuanya?
Akulah bintang musik rok
CHOI JAE-HEE
PANGGILAN TAK TERJAWAB
SATU PESAN SUARA BARU
Kau terlambat.
Pasti kau sibuk bekerja belakangan ini
sampai pulang selarut ini.
Ayah memberiku banyak pekerjaan.
Kenapa jauh-jauh kemari?
Karena sulit melihat wajahmu.
Kau tak pernah pulang.
Jadi, Ayah kemari karena merindukanku?
Hye-joo, kau tahu ini?
Kau cuma tersenyum kepada Ayah
saat berbohong.
Tak perlu terkejut.
Kau diinterogasi kejaksaan,
menyewa pengacara karena Do La-ik.
Kau kira Ayah tak tahu?
Ayah dapatkan posisi di cabang California.
Ayah akan urus semua di sini,
kau kembalilah ke AS.
Kenapa?
Mau mengusir putri Ayah
yang memalukan lagi?
Ini demi kebaikanmu.
Bukan, ini demi reputasi keluarga.
Seperti biasa,
Ayah selalu sibuk menyembunyikanku,
si anak haram,
takut aku mempermalukan keluarga.
- Hye-joo…
- Ayah pikir kenapa aku tak pulang?
Apa ada satu orang saja
yang menerimaku di sana?
Ada satu orang
yang benar-benar mencintaiku,
tapi apa kata Ayah?
Ayah mengancam akan menghancurkannya.
Hong Hye-joo.
Aku sudah menuruti semua kata Ayah!
Ayah menyuruhku putus, aku putus.
Ayah menyuruhku ke Amerika, aku pergi.
Tak bisakah Ayah mengabaikan ini
sekali saja?
Dia tersangka pembunuhan!
Kau sampai terlibat investigasinya.
Kau tahu betapa sulitnya membungkam media?
Lihat?
Ayah masih lebih peduli pendapat orang.
Ayah ingat
betapa hancurnya aku di AS.
Jika Ayah mendekati La-ik,
kali ini akan lebih buruk.
Jauh lebih buruk.
Kau!
Ayah.
Ayah menyayangiku.
Ayah tak bisa kehilangan
orang yang Ayah sayangi lagi.
Seperti Ibu.
Benar, kan?
Minggir sebentar.
Di sini?
Kenapa?
Aku harus ke toilet.
Minggir saja, kau banyak bicara.
Mana ada toilet di sekitar sini?
Di sana. Berhenti di sana.
Kapan kita akan pulang…
Apa itu?
Pak!
Kemari!
Kenapa?
Apa itu? Apa ada
laporan kecelakaan hari ini?
Tak ada.
Itu orang?
- Sial.
CHOI JAE-HEE
Choi Jae-hee, kau di mana?
Ya, Young-bin.
Apa?
PANGGILAN TAK TERJAWAB
CHOI JAE-HEE
SATU PESAN SUARA BARU
DETEKTIF YU NAM-SIK
Halo?
Ini Detektif Yu.
Aku mau memastikan sesuatu.
Semalam kau ditelepon Choi Jae-hee, kan?
Kenapa kau tanya?
Apa kau bicara dengannya?
Ada apa?
Begini…
Choi Jae-hee baru ditemukan.
Apa?
Kami menemukan Choi Jae-hee.
Berita sela.
Choi Jae-hee,
anggota grup idola Gold Boys,
yang diperiksa sebagai saksi
dalam kasus pembunuhan Kang Woo-seong,
semalam mengalami kecelakaan
dan saat ini tak sadarkan diri.
Pihak berwajib sedang menyelidiki
situasi dan penyebab kecelakaan.
Saksi melaporkan Pak Choi menunjukkan
tanda-tanda tak stabil sebelum kejadian
dan ditemukan dokumen
yang diduga wasiat di TKP,
mengarahkan penyelidik mempertimbangkan
kemungkinan percobaan bunuh diri.
RUANG OPERASI
La-ik?
La-ik!
Karena tetap di sisiku saat situasi sulit.
Aku bukan penggemarmu lagi.
- Pak Jaksa!
- Tapi masih ada peluang.
Jae-hee mengirimkan pesan suara hari itu.
Kau pikir kau tahu semuanya
tentang Woo-seong, kan?
Ada yang harus kau ketahui.
Hal yang sangat penting.
Aku mau tahu kebenarannya,
yang sebenarnya terjadi.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius