Bagaimana kau kemari?
Apa kau memeriksaku?
Lalu kau? Aku sangat mencemaskanmu,
tapi ternyata kau di sini?
Sejak kapan?
Sudah kubilang. Jangan mendekatiku lagi.
Jawab aku dulu!
Sejak kapan kau bersama wanita itu?
Kenapa itu penting?
Hubungan kita sudah lama berakhir.
- Kau tak boleh muncul begini…
- Kita tak pernah putus.
Bagaimana bisa…
Bagaimana bisa kita putus?
Waktu itu, aku terlalu takut.
Kukira pilihan terbaik
adalah melepaskanmu.
Agar kau bisa bahagia.
Tapi situasinya berubah.
Kini kau menderita.
Kau membutuhkanku.
Tidak.
Aku tak butuh kau.
Saat kau meninggalkanku,
katamu aku merusak hidupmu.
Kau benar.
Jangan mengulangi kesalahanmu.
- La-ik, itu…
- Sekarang, aku tak butuh bantuan.
Aku tak perlu kau jaga.
Jadi, tinggalkan aku.
Kumohon.
Lalu wanita itu?
Dia siapa bagimu?
Kenapa kau bersamanya?
Cuma dia yang bisa kupercayai sekarang.
Setelah kita berakhir begitu,
aku sangat menderita.
Jadi, aku mencoba terapi,
minum obat, semuanya…
tapi tak ada yang berhasil.
Tapi belakangan ini, aku tak minum obatku.
Setelah kehilangan Woo-seong,
bahkan saat hampir mati…
Aku masih bisa berdiri
berkat dia.
Jadi, jika kau benar-benar peduli padaku…
jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Maaf.
Kau tak perlu cemas lagi.
Kenapa kau berpura-pura tidak tahu?
Kau tahu semuanya. Kenapa?
Apakah seru?
Mengetahui semua perbuatanku,
berpura-pura tak tahu
dan berlagak kau peduli perasaanku.
Pasti itu seru bagimu.
Aku berusaha melindungimu.
Apa?
Kita berdua.
Jika artikel itu terbit,
keluargamu tak akan membiarkannya.
Aku tak mau merusak hidupmu karena itu.
Merusak hidupku?
Kau sudah merusak hidupku.
Aku jadi seperti ini karena kau.
Kau membuangku!
Kau mengabaikanku
dan meninggalkanku sendiri!
Benar. Kau benar.
Ini semua salahku.
Maaf.
Aku akan menjauh. Jika itu yang kau mau…
Menjauh?
Lalu kau akan jadi apa?
Jangan sombong. Kau bukan apa-apa bagiku.
Kau merasa hebat
setelah kuberi sedikit perhatian?
Kau anak yang memikul utang
milik ibunya yang kecanduan judi,
tampil di tempat bobrok.
Setelah jadi terkenal kau merasa spesial?
Kenapa kau mengucapkannya begitu?
Kau bisa minta maaf saja!
Untuk apa aku minta maaf?
Kau yang harus minta maaf!
Aku selalu ada di sini.
Kau menganggapku tak ada.
Kau berbohong kepada dunia tentangku!
Apa aku…
benar-benar bukan apa-apa bagimu?
Hye-joo, kumohon.
Kau tak lihat diriku yang asli?
Bukan topengku.
Kau tak bisa cintai aku yang itu?
Memangnya tanpa topengmu…
kau ini apa?
Pak Nam,
sudah periksa pengacara yang kusebut?
Kami menghubungi Yultae.
Seharusnya segera selesai.
Pastikan setidaknya sepuluh tahun.
Lalu rumah La-ik disita, kan?
Periksa utangnya juga.
Baik.
Pengacara Maeng?
Kau sudah tidur?
Katamu ini akan membantu interogasi besok,
jadi kutulis nama orang sekitarku.
Kutaruh di sini.
Kau tadi terkejut, ya?
Maaf.
Entah kenapa,
aku kacau saat di dekatmu.
Kurasa aku benar-benar tak tahu malu.
Di dalam pagar
yang kau bangun untukku ini,
aku merasa tenang setelah sekian lama.
Jadi, aku mau menetap lebih lama.
Membela orang sepertiku
pasti melelahkan bagimu,
tapi aku juga akan berusaha keras.
BAGAN HUBUNGAN DO LA-IK
HONG HYE-JOO, TAK BERKAITAN
Pokoknya, ingat tiga hal.
Pertama, jangan defensif
saat membalas pernyataan Choi Jae-hee.
Jawab saja sesuai yang kau tahu.
Kedua,
jika kau tak paham pertanyaannya,
tanya apa artinya dulu.
Apa? Kau beli mobil baru?
Bukan. Ini cuma rental sementara.
Kau yakin bisa mengemudi? Mau aku saja?
Tak apa-apa. Aku bisa.
- Kau yakin?
- Ya.
Terakhir, yang terpenting.
Karena dia dekat denganmu,
mungkin itu melelahkan secara emosional.
Apa pun yang dia katakan,
jangan emosional.
Ayolah, untuk apa aku marah?
Tenang saja. Itu tak akan terjadi.
Hei! Jangan berbohong!
Lihat? Dia selalu begini.
Dia selalu meledak
dan berkelahi dengan Kak Woo-seong.
- Mereka bahkan sampai adu fisik.
- Kapan?
Jadi, dia sering berselisih
dengan Kang Woo-seong?
Ya. Dia seperti tiran.
Mengancam akan membunuh Kak Woo-seong.
Itu pernyataan bias.
Saksi terbukti pernah berbohong
tentang alibinya.
Ini pernyataan sepihak
- tanpa kredibilitas…
- Kami mengatakan itu karena ada bukti.
Pak Do La-ik?
Kudengar kau punya masalah kontrak
dengan Goldie Entertainment.
Menurut Choi Jae-hee,
kau bersiap keluar dari grup.
Kau masih percaya rumor sampah itu?
Itu bukan rumor.
Aku dengar sendiri.
Apa?
Hari itu, Kak Woo-seong tahu
bajingan ini mau keluar dari Gold Boys.
Dia tahu dia sudah bicara
dengan agensi lain.
Dia mau menghentikannya.
Apa maksud… Jae-hee.
Jangan berbohong.
Kau yang berbohong!
Hari itu…
Ini.
Kenapa si gila itu terobsesi denganku?
Dia tak pernah begitu.
Dia sangat peduli kepadamu.
Peduli?
Orang yang peduli tak diam-diam.
Dia sudah menerima
kontrak rahasia dengan perusahaan lain.
Karena itu konser kembalinya kita
dibatalkan demi debut solonya.
Dia mau sukses besar sekali lagi
sebelum kabur.
Dari mana kau dengar itu?
Temanku bekerja
di tim pendukung perusahaan itu.
Itu sudah dipastikan. Dia sudah menerima
uang muka yang sangat besar.
Aku akan membocorkan ini
kepada media besok.
Dia sama saja disuap.
- Setelah ini tersebar, dia akan tamat.
- Tidak.
Apa?
Itu belum dipastikan.
Aku akan memastikannya sendiri
dengan La-ik besok.
Jadi, jangan beri tahu siapa pun. Paham?
Kalian sedang apa?
Apa yang kalian bicarakan?
Tidak apa-apa.
Dia pergi menemui bajingan itu…
dan berakhir seperti itu.
Dia pasti membunuhnya!
Jika rencananya ketahuan,
hidupnya akan tamat, jadi dia habisi…
Tidak.
Tidak. Aku tak membunuhnya.
Do Mi-gyeong ibumu, kan?
Kami memeriksa transfer uang muka
ke rekeningnya.
Kau memakai rekeningnya
agar tak bisa dilacak kepadamu?
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi.
Apa kau tahu…
di mana ibuku sekarang?
RUANG INTEROGASI
Terima kasih atas waktumu.
Kami mungkin akan menanyaimu lagi,
tolong ingat itu.
- Lewat sini.
- Sebentar.
Kau akan menanyaiku lagi?
Kenapa? Aku sudah katakan semuanya.
Yang kau katakan
dan yang kami hakimi berbeda.
Katamu selama aku memberi pernyataan,
aku akan aman.
Itu sebabnya aku bicara soal suapnya
dan mengatakan La-ik pelakunya. Apa lagi?
Pak Choi…
Memberikan pernyataan
tak membebaskanmu dari kewajiban hukum.
Tentu saja, kesaksianmu tentangnya
bisa dipertimbangkan.
Tapi bukan berarti kau jadi kebal hukum.
Ucapanmu terlalu banyak berubah-ubah.
Kau yang mengubah-ubah ucapanmu.
Kau mengakui alibimu adalah kebohongan.
Kebenaran selalu relatif.
Tak ada yang namanya kebenaran mutlak.
Itu selalu berubah
tergantung cara kita memandangnya.
Tergantung caraku memandangmu,
seluruh situasi ini
bisa jadi sangat berbeda.
Harap berhati-hati.
Bekerja sama sepenuhnya selama investigasi
lebih baik bagimu.
Kau tak apa-apa? Ayo. Ayo pergi.
Jae-hee.
Kenapa aku tak bisa menang?
Sialan.
Hei!
Lepaskan!
Aku baru mau menang.
Kenapa Ibu masih hidup begini?
Kau tahu betapa sulitnya
mendapat mesin yang menang?
Itu bukan apa-apa dibandingkan uang
yang Ibu dapatkan menggunakan namaku.
Benar, kan?
Jujur saja.
Apa Ibu mengontrakku ke agensi lain?
Jawab!
Benar, Ibu menerima uang!
Ibu yang memberikan namamu,
kenapa tak boleh Ibu gunakan?
Apa Ibu lebih baik mati kelaparan?
Ibu bisa bicara begitu?
Akibat itu, anak Ibu
menjadi tersangka pembunuhan.
Tapi Ibu tak peduli?
Ibu sedih! Sangat sedih!
Kenapa anak Ibu jadi sejahat ini?
Gara-gara kau,
Ibu harus ke kantor kejaksaan
untuk ditanyai.
Kau tahu Ibu sampai menangis?
Kata jaksa itu,
jika kau menyerahkan diri,
cuma sepuluh tahun…
Kenapa?
Kenapa…
Kenapa Ibu juga tak memercayaiku?
Selama kau ditanyai,
apa kau menyebutkan
perusahaan yang mengontrakmu?
Kau tak boleh mengungkapkan apa pun
dari wawancara ini.
Jika ini bocor,
kau bisa digugat
atas membocorkan kerahasiaan.
Lalu anakku bagaimana?
Karena dia mabuk, jika kami menggugatnya
atas pembunuhan tak direncanakan,
hukumannya sekitar sepuluh tahun.
Tapi itu hanya jika dia
menyerahkan diri sekarang.
Makin lama dia mengulurnya,
makin lama hukuman
yang akan kuberikan.
Aku tak tahu.
Aku lupa kontrak dan kartunya di mana.
Tak ketemu
meski sudah kucari ke mana-mana.
Bagaimana dengan nomor telepon?
Jika kau dibayar,
kau pasti punya nomor mereka.
Aku juga tak punya itu.
Aku baru ganti nomor teleponku.
Dengar, jika kau pengacara,
jangan biarkan putraku mengaturmu.
Bujuk dia menyerahkan diri. Kumohon.
Pergi.
Sudah selesai. Pergi.
Pergi. Cepat!
Kita mau ke mana?
Ke tempat yang paling ingin kau kunjungi.
Ayolah. Tak ada waktu.
Sudah mau mulai.
Ingat tempat itu, kan?
Ruang latihan tempat kau
dan Woo-seong bertemu.
MENDIANG KANG WOO-SEONG
Para penggemar Gold Boys
mengumpulkan uang
untuk menampilkan iklan itu.
Sebagian untuk menghormati
mendiang Woo-seong.
Sebagian lagi untuk menunjukkan
masih ada penggemar
yang memercayaimu dan menunggu.
Menunggumu.
Kau pernah bilang dalam suatu wawancara…
MENGINGATMU SELAMANYA
…terkadang kau berharap
kau bisa kembali…
ke awal semula.
GOLD BOYS SELAMANYA 4
Ini masa lalu itu.
SELAMANYA 4
Setiap kegembiraan, kesedihan,
dan setiap rasa sakit…
semuanya masih ada di sini.
Masa lalu tak pernah hilang.
Itu tetap sama
pada tempatnya.
Tapi yang lebih penting dari itu adalah…
entah dulu atau sekarang,
masih ada banyak orang yang memercayaimu
dan mendukungmu,
tak peduli siapa pun dirimu.
LA-IK,
KAMI AKAN MENUNGGU
Kenapa kau begini?
Aku tak mengarang apa pun.
Kau tetap harus membicarakannya
dengan CEO Geum dulu.
Sudah. Dia menyuruhku diam,
jadi aku diam sampai sekarang.
Lalu lihat yang terjadi.
Sekarang mereka mencurigaiku.
Karena itu kau pergi ke kejaksaan
dan menjadwalkan wawancara
tanpa memastikan informasi?
Kau mau mengatakan apa?
Bahwa La-ik pembunuhnya?
Kenapa kau terus memihaknya?
Dia diam-diam menandatangani kontrak
dengan perusahaan lain!
- Kenapa membelanya?
- Karena itu bukan La-ik!
Jika bukan dia, siapa?
Pokoknya, yang terjadi
di kantor kejaksaan tak boleh bocor.
CEO Geum tak akan membiarkannya.
Biarkan dia lakukan sesukanya.
Jika dia mau aku tetap diam,
katakan ini kepadanya.
Jika dia menolak pembaruan kontrakku,
aku tak akan diam.
Aku akan mengatakan
semua yang aku tahu kepada media.
Baiklah.
Aku akan berusaha membarui
kontrakmu dan Young-bin.
Tak perlu.
Aku tak mau.
- Apa?
- Hei.
Apa maksudmu?
Tempo hari, Kak La-ik datang menemuiku.
Hari itu…
Aku tak bisa menatap matanya.
Aku merasa terlalu bersalah.
Bersalah soal apa?
- Dia yang…
- Kumohon, hentikan!
Kau juga tahu.
Betapa akrabnya Kak La-ik
dan Kak Woo-seong.
Kau tahu dia tak mungkin melakukan itu.
Tahu apa?
Kau tak tahu apa-apa. Kenapa kau berpikir…
Kau benar.
Aku tak tahu apa-apa.
Tapi…
aku tahu satu hal.
Kita tak boleh
terus seperti ini.
Kak Jae-hee,
kenapa kita jadi seperti ini?
Hei!
Young-bin!
KAU YANG PALING TERANG
Kau mengadakan interogasi tatap muka?
Ya.
Saksi mengaku berbohong tentang alibinya.
Jadi, kami berencana menginvestigasi
saksi dan tersangka sekaligus.
Apa maksudnya itu?
Yang ada di TKP
dan yang berbohong soal alibinya.
Salah satunya menyembunyikan sesuatu.
Pada akhirnya, begitu menemukan
bukti konkret pada salah satunya,
- kita bisa…
- Salah satu?
Pendekatan ambigu seperti itu
yang membuat investigasi goyah.
Jaksa bukan orang yang memilih satu
dari dua pilihan,
tapi orang yang menunjuk satu kebenaran
dengan kepastian.
Tapi saksi utamanya berbohong.
Pengacara La-ik akan gunakan itu.
Jadi, menurutku kita harus pertimbangkan…
Lalu?
Kau mau mengganti tersangka
dan mulai dengan orang lain?
Lalu ganti lagi saat buktinya kurang?
Tapi jika La-ik
sungguh bukan pelakunya…
Pola pikir rapuh itulah
yang terus mengalihkanmu.
Pilihlah targetmu sejak awal
dan dorong sampai akhir.
- Ya.
- Setiap kau mengganti tersangka,
kau bukan cuma menodai dirimu,
tapi seluruh kejaksaan.
Lantas, bagaimana jika pihaknya
menerbitkan artikel
yang menyatakan kejaksaan
sudah gagal sejak awal
dan memfitnah orang tak bersalah?
Kau akan tamat.
Investigasi sama seperti berburu.
Begitu memilih mangsa,
kejar sampai tertangkap.
Itu caranya kau mendapat trofi.
Baik. Aku mengerti.
Ibuku memang menerima uang mukanya,
jadi ucapan Jae-hee tak sepenuhnya salah.
Aku meminta Chung-jae melacak
perusahaan yang mengontraknya.
Meski kesepakatannya disetujui,
bukan kau yang tanda tangan.
Kita bisa menghindarinya dengan mudah.
Masalahnya adalah melawan narasi konflik
dengan Goldie Entertainment.
Aku akan bicara ke CEO Geum.
- CEO Geum?
- Ya.
Dia tahu.
Aku muak dengannya
dan berencana tak membarui kontrak,
tapi aku harus terus bersama Gold Boys.
Kami menegosiasikan pembaruannya lagi.
Jika bisa buktikan itu…
Kita bisa menyangkal sebagian besar
pernyataan Jae-hee, tapi…
Apa dia mau membantu?
Entahlah. Dia tak bisa ditebak.
Istirahatlah. Aku harus keluar sebentar.
Kau mau ke mana?
Aku segera kembali.
Jika kau lapar, makanlah dulu.
Maaf soal tempo hari.
Aku cuma panik.
Tak apa-apa.
Aku cuma berharap
kau tak salah paham.
Aku membawa Do La-ik ke tempatku
karena rumahnya dan semua isinya disita,
- jadi dia tak punya tempat.
- Aku tahu.
Rumahnya disita, perusahaannya
sudah mempertimbangkan mengakhiri kontrak.
Hotel terlalu menarik perhatian
dan meninggalkannya sendirian
justru berbahaya.
Jadi, kau membiarkannya menumpang.
Kau pasti sudah tahu firma ini.
Mereka yang terbaik di negeri ini.
Rekan pengelolanya mau menemuimu.
Dia sudah lama tertarik
dengan kasus La-ik.
Tak ada yang akan berubah.
Kau tetap pengacara utamanya.
Dengan lebih banyak bantuan.
Maaf, tapi caraku bekerja bukan begitu.
Bisakah kau membantuku
meski dengan cara kecil?
La-ik dan aku sudah bersama…
selama lebih dari sepuluh tahun.
Kami pernah berpisah beberapa tahun,
tapi waktu itu bukan apa-apa bagi kami.
Bagi La-ik, aku selalu cinta satu-satunya.
Bagiku juga sama.
Jika tak bisa membantunya dengan ini,
kurasa aku tak akan tahan.
Jika aku butuh bantuan,
aku pasti menghubungimu.
Kau yakin tak apa menemuinya sendiri?
Jika ada orang lain,
CEO Geum tak akan bicara.
Lebih baik aku sendiri.
Tetap saja, aku akan menunggu di luar.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Aku akan baik-baik saja.
Pengacara Maeng.
Terima kasih.
Aku berniat meneleponmu,
ternyata kita bertemu di sini.
Sedang apa kau di sini?
Tak apa-apa, cuma…
Tempat ini bagus, banyak seleb.
Kenapa kau di sini?
Urusan klien?
Ya. Klien kita harus bertemu CEO Geum.
Kau…
tak perlu melepaskan
kasus Do La-ik.
Lama tak jumpa.
Apa kabar?
Wajahmu tampak kurang sehat
sejak terakhir kita bertemu.
Sekarang pun kau cuma peduli wajahku.
Kenapa? Takut aku tak laku lagi?
Kau bukan kemari untuk bertengkar.
Kudengar kau diinterogasi tatap muka
bersama Jae-hee.
Jae-hee terus bicara sembarangan.
Katanya aku menandatangani kontrak
dengan perusahaan lain.
Apa kau juga tahu itu?
- Tidak.
- Kau tahu itu tak benar.
Kita bolak-balik membahas
draf pembaruan kontrakku.
Aku tahu.
Aku tahu kau berusaha
melindungi Gold Boys sampai akhir.
Katamu kau tak mau membarui kontrak
kecuali anggota lain dapat kontrak juga.
Jae-hee masih belum tahu.
Mungkin karena itu dia begitu.
Maka…
Semua yang kita diskusikan ada dalam draf.
Bahwa kau tak berniat
meninggalkan Gold Boys.
Lalu perasaanmu sebenarnya
tentang para anggota.
Siapa pun yang membacanya akan paham.
Jika perlu, aku bisa bersaksi di sidang.
Secara resmi,
kau masih bagian dari agensiku.
Lagi pula, aku sudah mengenalmu
selama hampir 20 tahun.
Jika aku menikah dan punya anak,
mungkin anakku sudah seusiamu.
Selama tak membahayakan perusahaan,
aku akan membantu sebisaku.
Tapi cuma itu saja.
Membuktikan kau tak bersalah
harus dilakukan olehmu sendiri.
Waktu itu,
setelah ucapanmu, aku banyak berpikir.
Aku yang berceramah
bahwa kau harus memercayai klienmu,
tapi aku sadar
ternyata aku yang lupa soal itu.
Aku malu
saat melihatmu.
Meski tak ada yang menyadarinya,
seharusnya aku sadar.
Kau cuma menerima kasus
dengan bayaran mahal
demi aku dan firma kita.
Kau berusaha melunasi utangku.
Apa maksudmu? Tujuanku bukan itu.
Jangan berpura-pura.
Jangan begitu,
aku malah merasa makin malu.
Setelah pergi seperti itu hari itu,
aku jadi teringat masa lalu.
Waktu itu,
aku bahkan tak punya mobil layak,
jadi kita selalu naik bus ke mana-mana.
Setiap kita menemui ayahmu,
aku terus mengatakan kau tak perlu ikut.
Tapi kau selalu mengikutiku
sampai akhir setiap kali.
Astaga,
rasanya seperti baru kemarin.
Bus yang tak kunjung datang
meski kita menunggu lama.
Lalu ada truk lewat
dan menerbangkan debu ke mana-mana.
Saat hujan, kau berdiri kehujanan.
Saat turun salju,
kau berdiri di bawah salju,
menggigil
di tempat terpencil itu.
Terkadang aku heran
bagaimana aku bisa hidup seperti itu.
Kenapa kau mengungkitnya sekarang? Astaga.
Bagimu, itu bukan cuma masa lalu.
Kau tak bisa melepaskan kasus ini
karena ayahmu, kan?
Kasus ini dan kasus ayahmu
punya banyak kesamaan
Awalnya, aku tak paham
kenapa kau bertingkah seperti ini.
Tapi setelah melihatmu, aku paham.
Terkadang,
aku masih memikirkan hari itu.
Hari terakhir aku menemui ayahku.
Katakan itu bukan Ayah.
Katakan Ayah tak melakukannya. Cepat!
Maaf.
Jangan minta maaf.
Kenapa Ayah tak menyangkalnya?
Jika Ayah menyangkalnya,
apa kau akan percaya?
Jika Ayah mengatakan
Ayah tak melakukannya,
apa kau akan percaya?
Pada akhirnya
aku tak bisa mengatakannya.
"Aku percaya."
Kalimat sederhana itu.
Tidak.
Se-na.
Ayah benar-benar…
tak melakukannya.
Lalu…
dia meninggal seperti itu,
dengan ekspresi terluka.
Ayahku,
bahkan setelah seluruh dunia
memaki-makinya,
bahkan saat aku membencinya,
cuma kau yang tetap di sisinya
sampai akhir.
Karena aku bisa memercayainya.
Aku masih memercayainya.
Dari yang kutahu tentang Maeng Ji-yong,
tak mungkin dia melakukan hal seperti itu.
Bagimu,
Do La-ik seperti itu sekarang.
Itu sebabnya kau mau di sisinya
sampai akhir.
Sudahlah.
Aku tak akan mengomelimu
tentang kasus ini.
Jangan jadi seperti aku
dan menyesalinya nanti.
Berjuang sampai akhir.
Aku akan mendukungmu jika terjadi sesuatu.
Mengerti?
Aku pergi.
Kau belum tidur?
Aku tak bisa tidur jika lampu menyala.
Kau menyuruhku bekerja di sini menemanimu.
Tidak, aku bukan memintamu pergi.
- Kau mau mengatakan sesuatu?
- Tidak.
Lalu kenapa kau terus melirikku?
Aku? Kapan?
Apa?
Aku bisa melihat…
semua yang kau rasakan
dan yang kau pikirkan sekarang.
Memangnya kau bisa membaca pikiran?
Jika kulihat…
kau cuma lelah.
Tidurlah.
Sebentar!
- Apa kau sangat sibuk?
- Kenapa?
Jika tidak sibuk,
kita bisa mengobrol.
Mengobrol soal apa?
Entahlah, cuma…
Aku sibuk.
Karena aku tak tahu apa pun.
Aku sadar aku belum pernah
bertanya tentangmu.
Kenapa kau tiba-tiba penasaran?
Pikirkan saja.
Kau cuma menatap mataku,
lalu tahu perasaan dan pikiranku.
Tapi aku tak tahu soal dirimu.
Itu tidak adil.
Aku tak suka pertanyaan pribadi.
Aku tak akan bertanya sejauh itu.
Kau melakukan apa saat stres?
- Bekerja.
- Bukan itu.
Misalnya hobi. Tak ada?
Itu…
DO LA-IK
VIDEO PEMOTRETAN
Apa?
Tidak ada.
Lalu kau hidup untuk apa?
Baiklah, kalau makanan?
Apa yang kau suka?
Makanan yang cepat dan mudah dimakan?
Maksudku lebih spesifik!
Kimbap?
Kau suka hal yang merepotkan. Seperti aku.
Habisnya,
semua nutrisi utamanya seimbang.
Semua orang suka kimbap.
Lalu apa yang kau lakukan untuk bersantai?
Menonton TV, membaca, mendengar musik?
Aku sayang Do La-ik!
Aku tak mendengar musik.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana bisa tak dengar musik?
Pantas hidupmu kering.
Tak boleh begini.
- Berdiri.
- Apa?
Hei, Do La-ik. Kita mau ke mana?
Kemari sebentar.
Kenapa kita di sini tengah malam?
Karena ada musik di sini.
Bagaimana jika ada yang lihat?
Ayo. Duduklah.
Katamu kau tak dengar musik.
Akan kutunjukkan
kenapa orang mendengar musik.
Musik adalah ini.
Musik tak berbohong.
Kita tak bisa menipu orang dengan ini.
Karena musik itu…
ritme…
harmoni…
dan melodi.
Musik itu sederhana dan jelas.
Maka, bisa menjangkau apa pun.
Bahkan menyentuh lubuk hati.
Itu sebabnya kau butuh itu.
Lagu yang bisa kau dengarkan
saat teringat hal tak menyenangkan.
Beri tahu aku.
Apa?
Aku pikir…
kau selalu melakukan sesuatu untukku,
tapi aku tak pernah melakukan apa-apa.
Aku benci merasa berutang
kepada seseorang.
Saat ini yang bisa kuberikan
cuma ini.
Jadi, cepat katakan
lagu yang mau kau dengar.
Tapi…
kita bukan musik.
Itu sebabnya kita selalu berbohong.
Bagaimana jika kau tahu
orang yang sangat kau percayai…
ternyata membohongimu?
Kau akan bagaimana?
Aku bisa apa?
Semua orang pasti pernah berbohong.
Aku tak menaruh harapan pada orang.
Jadi, kurasa aku tak akan sakit hati.
Dengarkan saja.
Harimu melelahkan.
Hujan turun di hati kecilmu
Pada hari seluruh duniamu mulai runtuh
Aku bisa merasakan langkahmu
Saat kau berkeliaran
Mencari tempat bersandar
Aku akan merangkulmu
Kau yang kelelahan
Karena begitu banyak rasa sakit
Di tengah malam yang gelap
Bintang terang akan menyinari langitmu
Dan aku akan ada di sana
Agar ombak tak menerpamu lagi
Kumohon, tataplah diriku
Jika hujan turun di hati kecilmu lagi
Aku berjanji akan ada di sisimu
Aku menemukannya.
Kau yakin?
Ya. Dia dari tim pendukung manajemen
Achi Entertainment.
Dia punya riwayat
dengan kontrak mencurigakan.
Kemungkinan besar dia juga menangani
kontrak Gold Boys.
Perlu kudatangi?
Tidak. Aku akan menemuinya sendiri.
Baiklah.
- Mau pergi?
- Ya.
Berikan aku kuncinya sebelum kau pergi.
Kuncinya? Kenapa?
Mungkin aku akan pergi jalan-jalan,
meregangkan tubuh sedikit.
Aku tak bisa di sini seharian.
Kau…
Kau tak boleh terlihat atau difoto.
Baik.
- Hati-hati.
- Ya.
- Permisi.
- Ya?
Berikan, mau kupindai.
LA-IK
Astaga, lihat siapa ini!
- Bibi, apa kabar?
- Kau pikir bagaimana kabarku?
Dasar bocah nakal.
Kenapa tak menjawab teleponku?
Kau pasti kerepotan karena aku.
Kau sampai diinterogasi juga.
Repot apanya?
Kau yang paling menderita.
Di pemakaman Woo-seong,
kau pucat seperti hantu.
Karena ada reporter, aku tak bisa menyapa.
Hei, kenapa menangis?
Jika kau menangis, kututup.
Siapa yang menangis?
Apa kau cukup makan?
Sebenarnya, itu sebabnya aku menelepon.
Kau tahu… itu.
Itu apa?
Saat aku murung, biasanya kau membuat
kimbap dengan banyak ham dan gobo.
Rasanya berbeda dari buatan toko.
Aku mau tahu cara membuatnya.
Kenapa?
Kau sedang mau makan kimbap?
Mau kubawakan?
Tidak. Aku mau membuatnya untuk seseorang.
Membuatnya? Untuk siapa?
Ada seseorang.
Orang yang paling menyukai kimbap
di dunia.
Sebenarnya, tim hukum kami
berencana menghubungi Pak Do La-ik.
Kontraknya sudah ditandatangani
dan uang mukanya sudah dibayarkan.
Kita harus bahas terminasi
karena kejadian baru-baru ini.
Kontrak ini tak diakui secara hukum.
Jadi, tak perlu bahas terminasi.
Apa?
Kontrak yang ditandatangani
tanpa izin tak berlaku.
Perlu ada izin Do La-ik,
tapi kau menerima
tanda tangan ibunya, pihak ketiga.
Dia bukan wali sahnya.
- Itu karena…
- Lalu, orang yang menerima uang
bukan Do La-ik, tapi Do Mi-gyeong.
Dia tak perlu mengembalikannya.
Kami paham masalah hukumnya,
- tapi kami juga korban…
- Korban?
Kau yang menandatangani kontrak
tanpa izin musisinya.
Kenapa kau begitu gegabah?
Karena kami memercayai mereka.
Mereka datang,
mengatakan mencari perusahaan
yang mau menerima Gold Boys,
jadi wajar kami menawarkan kontrak.
Kami berasumsi semuanya sudah diurus.
Siapa yang setuju?
Ibunya?
Bukan. Kang Woo-seong.
Apa?
Baiklah.
Rumput laut,
gobo, ham…
lalu…
Nasinya!
Tidak. Nasinya.
PENGACARA MAENG SE-NA
RAJA BEDEBAH
Halo?
Aku mau tanya.
Apa ada beras di rumah ini?
Beras?
Kau lapar? Jika lapar, pesan saja.
Ada beras atau tidak?
Aku tak tahu. Mungkin di loteng?
Tanya Pengacara Maeng.
Loteng? Baik.
Penghargaan subjek terbaik…
PENGHARGAAN SUBJEK TERBAIK
KUPON CUCI PIRING
AYAH SUPERMAN
Yang mengatur kesepakatannya
adalah Kang Woo-seong.
Dia yakin bisa membawa Do La-ik
kepada kami.
Jadi, kami membuat kesepakatan.
Karena Do La-ik artis top,
kami juga bergegas,
jadi kami mengontrak ibunya dulu.
Semuanya sudah disetujui
bersama Kang Woo-seong.
Do La-ik?
Do La-ik!
Do La-ik…
Jawab.
Jelaskan semua ini.
Jelaskan.
TERIMA KASIH PADA PARK WON-SANG
ATAS PENAMPILANNYA
Aku tak bisa memercayainya.
- La-ik.
- Kau dipecat.
Kuharap kalian tak pernah bertemu lagi.
Kau tak lihat betapa cemasnya aku?
Bagaimana aku tahu Jae-hee di mana?
Kita harus menemukannya sebelum polisi.
Geum Bo-sang itu tak bisa dipercaya.
Kami menemukan Choi Jae-hee.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius