Choi Jae-hee,
anggota grup idola Gold Boys,
yang diperiksa sebagai saksi
dalam kasus pembunuhan Kang Woo-seong,
semalam mengalami kecelakaan
dan saat ini dikonfirmasi
kritis dan tak sadarkan diri.
Pihak berwajib sedang menyelidiki
situasi dan penyebab kecelakaan.
Saksi melaporkan Pak Choi menunjukkan
tanda-tanda tak stabil sebelum kejadian
dan ditemukan dokumen
yang diduga wasiat di TKP,
mengarahkan penyelidik mempertimbangkan…
Kami mengontrol pendarahannya
dengan kraniotomi
dan menyingkirkan hematoma.
Saat ini kami cuma bisa membiusnya di ICU
dan mengawasi kondisinya dengan ketat.
Kalau begitu,
apa yang akan terjadi kepadanya?
Jika area luka pada otaknya
terus membengkak
dan tekanannya menekan saraf,
dia bisa mengalami kerusakan neurologis.
Apa maksudnya itu?
La-ik.
Apa yang terjadi?
Hei, kemarilah. Ayo bicara.
Aku harus menemuinya sendiri…
Hei! Kau tak boleh di sini sekarang.
- Kau harus keluar sebelum reporter…
- Itu yang kau cemaskan?
Jae-hee jadi seperti itu!
Kenapa dia…
Kenapa dia bunuh diri?
Mereka menemukan surat.
Surat bunuh diri
yang mengatakan dia akan mengaku.
Apa?
Bagaimana kondisi Choi Jae-hee?
Katanya dia mungkin tak akan selamat.
Saat kuperiksa riwayat teleponnya,
dia mencoba menelepon
beberapa orang selain kau.
Dia menelepon Do La-ik dan Geum Bo-sang.
Yang mengangkat telepon cuma Bo-sang,
tapi sepertinya dia langsung menutupnya
dan tak bicara banyak.
Orang cenderung begitu
saat mau bunuh diri.
Mereka memegang ponsel karena tertekan…
Kudengar ada surat bunuh diri di TKP.
Ponselnya kami amankan.
Semuanya tertulis di sana,
"Aku membunuh Kang Woo-seong.
Akan kutebus dengan kematianku.
Maafkan aku."
Tapi ada yang membuatku bingung.
Kenapa Choi Jae-hee
meneleponmu pada akhirnya?
Kalian tak akrab.
Entahlah. Aku juga penasaran.
Sebenarnya…
Jae-hee mengirimkan pesan suara hari itu.
Benarkah?
CHOI JAE-HEE - PESAN SUARA
Kenapa kalian tak angkat?
Kau sedang bersama La-ik?
Aku dalam masalah dan butuh bantuan.
Ada sesuatu yang lupa kukatakan.
Tentang hari saat Kak Woo-seong tewas.
Aku menelepon Kak Woo-seong lagi
saat fajar, di parkiran.
Aku yakin itu bunyi nada deringnya.
Tapi jika dipikirkan, nada dering itu
berasal dari sisi kebun.
Ya, karena itu…
Dia pasti salah dengar.
Mungkin, tapi bukankah itu aneh?
Orang yang menulis
surat bunuh diri dan mengaku
bicara seperti itu sebelum mati.
Maksudmu, Choi Jae-hee bukan pelakunya?
Jika bunyi yang dia dengar
benar-benar ponsel Woo-seong,
artinya pembunuhnya mengambil ponselnya
dan kabur ke arah sana.
Bisa tanyakan penghuni di sana
apa mereka melihat sesuatu malam itu?
Hentikan ini.
Kau bukan pengacara La-ik lagi.
Kau ingat?
Kau pernah mengatakan,
"Jika terus menahan masa lalu,
kau akan tertinggal sendirian.
Kau harus maju."
Ini sudah kali kedua.
Kau tahu hukuman
pelanggaran berulang lebih berat?
Apa boleh buat? Aku harus mencari nafkah.
Omong-omong,
apa yang kau pikirkan
saat berdiri di sana?
- Apa?
- Katamu kau ingat aku.
Kita bertemu di rumah abu setiap tahun,
pada hari yang sama.
Saat berdiri di sana,
di depan abu mendiang,
apa yang kau pikirkan?
Kenapa kau bertanya?
Karena jika aku jadi kau,
aku pasti malu hidup seperti ini.
- Apa katamu?
- Alasan hukumanmu diringankan
adalah karena kehidupanmu yang berat.
Tapi itu bukan alasan.
Seberat apa pun masa lalumu,
memakainya untuk membenarkan
cara hidupmu tidak baik.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Bukan aku yang sembarangan kepadamu,
tapi kau sendiri.
Tiap aku di sana,
aku membuat janji yang sama.
MENDIANG MAENG JI-YONG,
MENDIANG PARK SU-HEE
Aku akan hidup dengan hormat.
Jika terus menahan masa lalu,
kau akan tertinggal sendirian.
Orang yang mengandalkan kemalangannya
tak bisa kubela.
Setelah kau mengatakan itu,
aku mengubah hidupku.
Aku mengubur masa laluku dan terus maju.
Tapi kenapa malah kau
yang menahan masa lalu sekarang?
Kenapa kau belum berpaling dari Do La-ik?
Kau melarangku begitu.
Do La-ik…
sudah pergi.
Dia bukan bagian dari dunia kita.
Ayah dengar pelakunya ditangkap.
Tersangka mengaku, tapi sedang koma.
Investigasinya harus ditunda
sampai dia bangun,
jika dia mati, kasusnya ditutup.
Apa rencanamu?
Jika kau cuma bermain aman
dan defensif begini,
ada saatnya kau tak bisa menyerang
dan pilihanmu cuma menyerah.
Gadis yang kau selidiki kali terakhir,
Hong Hye-joo.
Kau tahu dia putri Pimpinan Hong
dari Grup Imhwa?
Ya, aku tahu.
Pimpinan Hong murka.
Sepertinya gadis itu…
punya hubungan dengan Do La-ik,
dan Pimpinan tak suka.
Jika kita menyalahkannya
dan dia dipenjara 20 tahun,
Ayah pasti akan masuk politik
dan posisimu makin kuat di kejaksaan.
Itu skenario yang sempurna.
Sayangnya tak berhasil.
Aku tak tahu Ayah berniat begitu.
Byung-gyun.
Dulu sekali,
Ayah mengalami hal serupa.
Kami punya tersangka.
Motifnya kuat, tapi tak ada bukti.
Dia tak mau mengaku.
Sekeras apa pun kami menekan,
dia terus bersikeras tak bersalah.
Lalu…
dia gantung diri
di penjara.
Itu menyebabkan keributan.
Orang menyebutnya interogasi koersif
dan Ayah hampir kehilangan lencana.
Tapi…
kau pikir bagaimana Ayah di sini?
Jika mau,
kau bisa menyerah di sini
dan mengakhirinya.
Tapi masih ada peluang.
Itu tergantung kepadamu.
Halo, ini Choi Jae-hee.
Orang yang sebenarnya
membunuh Kang Woo-seong
bukan Kak Do La-ik, tapi aku.
Rasa takut dan amarahku
pada masa depan yang suram
mendorongku ke arah yang salah.
Aku membuat kesalahan
yang tak bisa diperbaiki.
PANGGILAN TAK TERJAWAB: CHOI JAE-HEE
Aku akan minta maaf kepada Kak Woo-seong.
Aku akan segera menemuinya.
Lalu…
tolong sampaikan maafku kepada Do La-ik.
Kematianku sepenuhnya ulahku.
Bukan salah orang lain.
Aku akan menebusnya dengan nyawaku.
Tolong maafkan aku.
Aku tak punya tempat.
Aku tak tahu harus ke mana.
Jadi, aku cuma berjalan.
Lalu berakhir di sini.
Sekarang semua orang mengatakan
Jae-hee pembunuhnya.
Bukan aku, tapi dia.
SURAT PENGAKUAN JAE-HEE
MENGGUNCANG KASUS
Aku sulit memercayainya.
Kenapa dia…
Mereka menemukan pisau
yang diduga senjata pembunuhan
dan surat bunuh diri di mobilnya.
Kau sudah dengar, kan?
Dalam suratnya
dia mengaku membunuh Kang Woo-seong.
Polisi menganggapnya bukti mutlak.
Dengan konfirmasi percobaan bunuh dirinya,
kasusnya akan ditutup.
Apa itu masuk akal?
Kejaksaan tidak akan
membuka kembali kasusnya.
Mereka sudah dikritik
karena cuma fokus padamu
dan melewatkan pelaku sebenarnya.
Jika kasusnya dibuka lagi,
itu sama saja mengakui
seluruh kasus ini kacau balau.
Aku tak peduli soal itu.
Aku mau kebenarannya.
Beri tahu aku.
Apa kau pikir dia pelakunya?
Polisi, kejaksaan, semua orang di luar,
Mereka mengatakan
dan memercayai sesuka mereka.
Tapi kau tidak.
Kau penggemar kami.
Kau pasti lebih memahaminya.
Apa ini masuk akal bagimu?
Apa dia terlihat…
bisa melakukan hal seperti itu?
Aku tak bisa percaya.
Dia bukan orang seperti itu.
Meski dia benar-benar membunuh Woo-seong,
aku harus tahu alasan dan penyebabnya.
Pasti ada alasannya.
Benar, kan?
Dengan surat bunuh dirinya,
investigasi pada tersangka utama
jadi dipertanyakan.
Ada yang mengatakan
kalian sudah salah tersangka sejak awal.
- Katakan sesuatu.
- Tolong beri komentar!
Pak Jaksa, tolong beri komentar!
Ternyata beginilah
Byung-gyun yang agung akan tumbang.
Bukankah ini fatal?
Fatal? Dia tak tertolong lagi.
Dia terus menyerang orang yang sama,
sekarang kacau.
Do La-ik ditemukan di TKP.
Jelas dia cuma fokus ke arah itu.
Tapi apa masyarakat peduli soal itu?
Media sudah meliputnya
seolah-olah investigasinya salah,
katanya mereka salah besar
dalam memilih tersangka.
Jika Do La-ik mulai bicara
soal interogasi koersif,
dia pasti tamat.
Dia pasti dipecat.
Masuk politik?
Buka firma hukum pun tak akan bisa.
- Bagaimana jadi begini?
- Dia akan cari cara.
Pak, sekarang tidak tepat.
Menyiapkan La-ik tampil kembali…
Ini bukan soal pilihan.
La-ik juga tahu itu. Demi bertahan,
dia tahu yang harus dilakukan.
Masyarakat membenci pelaku,
tapi menyayangi orang yang difitnah.
Ini justru saat yang tepat
- untuk dia tampil kembali.
- Tapi Jae-hee…
Dengan situasi sekarang,
bagaimana dia bisa tampil?
- Han-gu.
- Ya.
Kapan aku minta pendapatmu?
Pergi, dan bawa La-ik kemari.
Biar aku yang membujuknya.
Aku akan periksa
dan mengabarimu jika ada kemajuan.
Aku ikut.
Kau ikut?
Aku yang meminta,
jadi tak mungkin kubiarkan kau sendiri.
Apa kau tak nyaman bersamaku?
Aku mau melihatnya sendiri.
Tempat terakhir Jae-hee berada.
Aku harus melihat sendiri
apa yang terjadi di sana.
Kurasa ini tempatnya.
Menurut berita,
tak ada CCTV di sini,
jadi kecelakaannya tak terekam.
Kamera dasbornya juga mati.
- Kau mau ke mana?
- Jangan ikut. Berbahaya.
Kau mau ke sana?
Jangan ikuti aku.
Aku tak mengikutimu, aku cuma mau lihat…
Pegang tanganku.
Kurasa di sana.
Ini cukup terjal.
Tapi bukankah ada yang aneh?
Seperti kata polisi,
jika Jae-hee benar-benar
berniat bunuh diri,
dia pasti langsung tancap gas.
Tapi setelah kemari,
titik jatuh mobilnya terlalu dekat.
HONG HYE-JOO
Kau masih mendengarkan itu?
Tidak, ini cuma…
Kau sudah selesai?
Ya. Akan kuserahkan ke kejaksaan.
Jangan terlalu dipikirkan.
Dia cuma mengatakannya
karena merasa dalam masalah.
Pelaku sebenarnya selalu memakai trik itu.
Astaga…
Ini tempatnya.
Menurut artikelnya,
Jae-hee ada di sini beberapa hari
sebelum kecelakaan.
Dia di sini?
Ya. Kenapa?
Tak apa-apa.
Selamat datang.
Aku mau menanyakan sesuatu.
Ya, silakan.
Kau La-ik, kan?
PENGACARA MAENG SE-NA
Aku sudah memberi tahu polisi semuanya.
Cuma itu yang aku tahu.
Maksudmu, dia tiba-tiba datang
pada malam tanggal 13?
Ya. Aku melihatnya sendiri.
Aku sif malam hari itu.
Dia datang tanpa reservasi
dan memesan kamar.
Awalnya, aku penasaran dia siapa,
kulihat dari dekat dan ternyata Jae-hee.
Aku sudah jadi penggemar kalian
selama sepuluh tahun.
Apa ada yang tak biasa darinya?
Tak ada, kecuali ekspresinya.
Dia tampak pucat.
Aku mau minta tanda tangan,
tapi dia tampak kurang sehat,
jadi aku diam saja.
Dia menemui seseorang?
Atau ada yang mencarinya?
Tidak ada.
Aku bahkan bertukar sif
agar bisa terus di sini,
tapi dia tak keluar kamar.
Lalu tiba-tiba, dia pergi,
dan keesokan harinya…
artikel itu terbit.
Apa ada rekaman CCTV?
Polisi sudah mengambil semuanya.
Semua barang yang dia tinggalkan
di kamarnya juga diambil.
Semuanya dibawa polisi.
- Dia meninggalkan semua barangnya?
- Ya.
Cuma satu tas,
dia tak mengemas apa pun.
Dia meninggalkannya, lalu pergi.
Omong-omong, kau tak apa-apa, kan?
Tolong jaga kesehatanmu.
Kami semua mendukungmu.
Dia tak kenal siapa pun di sini,
juga tak bertemu siapa pun.
Lalu kenapa dia tetap di sini?
Apa benar-benar kebetulan?
Itu bukan kebetulan.
Kurasa aku tahu kenapa dia kemari.
FESTIVAL TRADISIONAL CHUN-HYANG
Tempat ini belum berubah.
Ini panggung pertama Gold Boys.
Setelah debut, tak ada yang undang kami.
Kami cuma tampil di jalanan.
Ini acara pertama yang mengundang kami.
Sekarang tampak bagus.
Dulu, peralatan, sistem suara,
dan semuanya berantakan.
Tampil di jalanan lebih mudah.
Mereka tak menyetel alat musik,
jadi kami pura-pura dengan musik rekaman.
Aku sangat kesal.
Aku tahu.
Para nenek terus meminta Kim Seong-jun…
Tetap saja, itu bagus.
Apa-apaan ini?
- Panggil Kim Seong-jun!
- Waktu itu,
kami cuma mau tampil.
Halo, kami Gold Boys!
Lalu hotel tadi,
CEO Geum memesannya untuk kami
karena itu penampilan pertama.
Itu hari terbaik.
Kurasa itu sebabnya Jae-hee kemari.
Serta, dia ingin melihat itu.
Ada rahasia di sini
yang cuma diketahui oleh kami.
Kita mau ke mana?
Sudah dekat.
HUTAN HARAPAN
Seharusnya di sekitar sini.
Ini rahasianya?
Saat kemari untuk tampil pertama kali,
kami menulis harapan di sini.
Ini!
Digantung di pohon.
Hei, ada tempat kosong.
- Di mana?
- Di sana!
Yang terakhir menggantung kalah.
Baik, ini punyaku.
Ya, gantung di sana.
Baiklah.
Ikat yang kuat. Jangan lepas.
- Baik.
- Sudah.
"Billboard", Jae-hee!
Hentikan!
AKU MAU DAPAT BANYAK UANG - LA-IK
Jae-hee pernah memberitahuku sesuatu.
Setiap situasinya sulit,
dia kembali kemari.
Katanya itu membuatnya tenang.
IZINKAN KAMI MASUK BILLBOARD - JAE-HEE
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin.
Selamanya satu.
Apa? Ini…
Dia benar-benar kemari.
Aku harus memberitahu polisi…
Tunggu.
Jangan lihat.
Aku tak lihat.
Begitu investigasi polisi dimulai,
orang akan tahu tempat ini.
Jadi, aku mau membuat harapan dulu.
Harapan cuma terwujud
jika tak diketahui orang lain.
SEMOGA SEMUA YANG KUSAYANGI
BAHAGIA DALAM KENANGANKU
Bukankah kasusnya sudah ditutup?
Wakil Ketua menyuruh kita
menunda kasusnya.
Tak ada hal lain.
Menurut laporan, sepertinya dia
minum obat sebelum kecelakaan,
lalu ada surat itu.
LAPORAN
LAPORAN TOKSIKOLOGI
- Pak Heo.
- Ya.
Mana laporan toksikologi Do La-ik?
Punya Pak Do La-ik? Sebentar.
LAPORAN
SODIUM OXYBATE TERDETEKSI
Zat yang terdeteksi
dalam darah Choi Jae-hee
adalah Tri-Oxibate.
Punya efek ansiolitik, memicu tidur,
dan menekan sistem saraf pusat.
Berapa banyak yang dia minum?
Berdasarkan konsentrasi dalam darahnya,
setidaknya sepuluh tablet.
Tapi itu bukan obat
yang langsung membuat tidur.
Biasanya butuh 20 sampai 30 menit
sampai pemakainya mulai tertidur.
Jika dia mengemudi,
dia pasti kesulitan mengerem.
Zat yang sama ditemukan pada Do La-ik
saat dia ditangkap.
Ya, tapi dia juga mengatakan
dia minum obat psikiatris
untuk gangguan panik.
Obat ini umum diresepkan di sini
dan di luar negeri.
Kau masih berpikir Do La-ik pelakunya?
Jika bermain terlalu aman,
kita akan terpaksa menyerah.
Pak Kepala.
Berapa investigator
yang bisa dikerahkan sekarang?
Sekarang tak ada.
Seluruh tim sudah dipindahkan.
Kumpulkan orang
yang bisa bertugas tak resmi.
Apa? Apa katamu?
Hei…
Sepertinya kita terlalu lama.
Kantor manajemennya…
Tunggu.
Kau mau…
berjalan sebentar?
Akhirnya aku bisa bernapas.
Sudah lama aku tak ke tempat sesunyi ini.
Aku selalu ingin berjalan di suatu tempat
tanpa orang lain.
Ini.
Tak apa, tak dingin.
Tenang saja. Anggap saja untuk penggemar.
Aku bukan penggemarmu lagi.
- Kurasa kau salah paham…
- Benarkah?
Itu sebabnya kau membuang semuanya?
Apa?
Aku melihatnya di depan rumahmu.
Kau membuang semuanya.
Albumku, suvenirku…
Kau pasti menghabiskan banyak uang.
Sepertinya koleksimu sejak debutku.
Itu…
Harganya bukan apa-apa.
Kau suka apa dariku?
Kenapa kau begitu menyukaiku?
Aku cuma…
suka.
Tak ada alasan.
Menyukai seseorang tak perlu alasan.
Aku tahu alasannya.
Topi merah.
Yang kuberikan kepadamu.
Aku terus merasa pernah melihatnya.
Lalu aku ingat.
Itu topiku saat aku kecil.
Lalu aku ingat
memberikannya kepada siapa.
Hari itu…
aku juga sangat menderita.
Jadi, aku ingat.
Cuma sebanyak ini?
Apa yang dilakukan agensimu?
Mereka pikir menyuruhmu menyanyi
di jalanan bisa menghasilkan uang?
Kau tahu berapa bayaranmu tampil?
Idola atau bukan, idemu sangat konyol.
Ibu pergi.
Bu.
Kita sudah lama tak bertemu.
Ibu tahu?
Ibu tahu.
Tapi…
kita berdua sibuk.
Aku sakit.
Aku demam dan batuk.
Aku sangat sakit.
Bertahanlah sedikit lagi.
Begitu Ibu dapat uang, Ibu jemput.
Ibu tak akan membiarkanmu
membusuk begini. Kau tahu?
Musim semi tiba,
tapi rasanya tak seperti musim semi.
Hari itu terasa sangat dingin.
Saat hidup terasa sangat sengsara,
saat aku tak mengerti…
untuk apa aku hidup.
Saat aku mau menyerah…
saat itulah aku melihat
orang yang tampak lebih hancur
daripada aku.
Jadi, aku tak bisa berpaling.
Karena aku melihat diriku padamu.
Kurasa aku mau menghiburmu.
Itu kali pertama…
Kali pertama aku merasa hatiku
mencapai seseorang.
Aku selalu berpikir
diriku tak berarti dan tak berguna.
Tapi saat itu, aku sadar
aku bisa menghibur seseorang,
meski cuma sedetik saja.
Maaf aku tak mengenalimu.
Sejujurnya, aku tak menyangka
ternyata itu kau.
Tapi kau banyak berubah.
Kenapa kau begitu waktu itu?
Hari itu. Kenapa kau sangat sengsara?
Ayahku…
meninggal di penjara.
Dia dipenjara seumur hidup
atas pembunuhan.
Dia bersikeras tak bersalah,
lalu gantung diri.
Ibuku sangat syok
dan meninggal tak lama setelah itu.
Lalu tinggal aku sendirian di rumah itu.
Tiba-tiba aku merasa
aku sendirian di dunia.
Sekeras apa pun aku berpikir,
aku tak menemukan alasan untuk hidup.
Tapi hari itu,
aku mendengarmu menyanyi,
kupikir…
"Hiduplah.
Cobalah hidup dulu.
Jika aku terus hidup,
mungkin alasannya akan ketemu.
Jadi…
jangan menyerah.
Ayo hidup…
sampai akhir."
Jadi, aku memutuskan mencoba hidup.
Aku berhasil sampai di sini berkat kau.
Apa kau tahu
betapa gembiranya aku saat kau debut?
Aku lebih senang
dari saat lulus ujian advokat.
Aku dulu menyukaimu sebesar itu.
Mengucapkannya membuatku lebih lega.
Maaf aku menyembunyikannya.
Aku tak berniat menipumu.
Terima kasih.
Sudah menjadi pendukung setiaku
saat aku bersinar.
Karena tetap di sisiku
saat situasi sulit.
Karena…
tak melupakanku dan menjagaku.
Terima kasih banyak.
Sedang apa kalian di sana?
Aku tanya kalian sedang apa?
Kenapa kalian di sini selarut ini?
Jika pintunya dikunci,
kalian bisa telepon seseorang
lewat ponsel.
Kenapa kalian
diam-diam berduaan di sini?
Baterai ponselku habis.
Halo.
Apa?
Kau sudah datang? Lewat sini.
- Ini orangnya?
- Ya.
- Halo.
Silakan duduk.
Setelah kalian datang,
kupikir aku bisa membantu.
Jadi, aku menanyai semua staf
yang bekerja saat ada Jae-hee.
Katanya dia mendengar hal aneh hari itu.
Hal aneh?
Ya. Hari itu,
aku masuk untuk bersih-bersih…
Kenapa kau mau tahu aku di mana?
Jangan berlagak peduli sekarang.
Aku dengar orang berbicara lewat telepon.
Aku juga.
Aku juga butuh waktu!
Jadi, kumohon, jangan ganggu aku.
Berhenti mencariku!
Dia sangat marah.
Aku tak mau terlibat,
jadi aku memberi pernyataan singkat.
Dia terus menekanku.
Kau dengar apa yang dia katakan?
Aku tak mau ikut campur urusan orang,
jadi aku tak dengar semuanya.
Tapi dia membentak orang
yang dia panggil "CEO".
CEO?
Dia terus mengatakan "CEO"
dan bertanya
apa gunanya mereka tahu dia di mana?
Menyuruh mereka jangan datang.
Jadi, kukira
mungkin itu cuma masalah percintaan.
Saat aku ke kantor polisi
untuk interogasi saksi Jae-hee,
detektif itu mengatakan
CEO berbicara dengan Choi Jae-hee,
tapi mengaku tak ada apa-apa
dan langsung menutupnya.
Dia berbohong soal teleponnya?
Kenapa berbohong?
Pengacara Hwang menyelidiki
untuk memastikan.
Ternyata tak lama sebelum pembunuhan,
kontrak Gold Boys
diperiksa ulang diam-diam
oleh tim hukum mereka.
Mereka sangat fokus
pada pasal
tentang pelanggaran kepercayaan.
Seolah-olah anggota grup akan berkhianat
dan mereka sudah tahu.
Geum Bo-sang itu tak bisa dipercaya.
Sebelum itu,
ada yang harus kau ketahui.
Hal yang sangat penting.
PERUBAHAN OPINI PUBLIK TENTANG LA-IK
Ini menunjukkan opini publik
berdasarkan medsos dan reaksi.
POSITIF 68 PERSEN, NEGATIF 32 PERSEN
Dukungan kembalinya Do La-ik meningkat,
terutama dalam fandom.
Tapi sebelum itu,
kita harus memeriksa perasaan publik
soal Kang Woo-seong dan Choi Jae-hee.
Pak?
Siapkan panduan respons jelas
untuk pertanyaan terkait kasusnya.
Sesuaikan dengan hati-hati
- agar tak ada kontroversi yang tak perlu.
- Baik, Pak.
Ini sulit dipercaya.
Kenapa Woo-seong begitu?
Aku juga sulit memercayainya.
Maka, kurahasiakan
sampai aku memahami situasinya.
Aku cemas itu terlalu berat bagimu.
Jika kau benar
dan Woo-seong menyuap…
Maka konteks kasusnya berubah.
CEO Geum Bo-sang tahu soal ini.
Dia berusaha menangani
masalah kontraknya diam-diam.
Tapi Jae-hee terlibat.
Pasti itu sebabnya dia berbohong
tentang teleponnya.
Mungkin.
Untuk memastikannya…
Kita harus tanya sendiri.
Jadi…
kalian mau memastikan itu?
Aku dengar kau bersaksi kepada polisi
bahwa percakapan teleponmu
dengan Jae-hee tidak penting.
Tapi hari itu,
ada saksi di dekat TKP yang mengatakan
dia mendengar kata "CEO" berulang kali
dan bahwa kalian berdua seperti berdebat.
Boleh kami tanya
apa yang kalian bicarakan malam itu?
Apa kalian mencurigaiku?
Woo-seong bicara denganmu, Jae-hee juga.
Setelah telepon itu,
kau tahu yang terjadi.
Jawab. Apa yang kau bicarakan
dengan mereka berdua?
Kenapa menelepon Woo-seong selarut itu?
Kenapa tak bilang kau menelepon Jae-hee?
Jika kuberi tahu,
terlalu banyak yang akan terluka.
Terutama kau, La-ik.
Kau yang akan paling terluka.
Jadi, kurahasiakan.
Apa?
Kau pikir kau tahu semuanya
tentang Woo-seong, kan?
Apa maksudmu?
Aku bertanya
apakah kau siap menghadapi kebenarannya.
Beberapa kebenaran
menimbulkan rasa sakit saat kau ketahui.
Sangat sakit…
sampai kau berharap tak pernah tahu.
Kutanya sekali lagi,
apa kau…
sungguh bisa menghadapi kebenarannya?
Katakan.
Apa yang kau sembunyikan?
Menurutmu apa yang terjadi
jika La-ik tahu?
Aku pasti mau membunuhmu.
Bersedih itu tak apa-apa.
Kita bisa mulai lagi dari awal.
Kak Jae-hee tak mungkin bunuh diri.
Mundur saja baik-baik.
Bersyukur saja.
Itu saja.
Punya perasaan seperti ini sekarang,
aku pasti sudah gila.
Perasaanku tak bisa dihentikan.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius