Ini.
Cari halaman yang menarik minatmu.
Kita pakai ini?
Kukira kau akan membawakanku
buku pelajaran anak-anak.
Lebih baik belajar
dengan hal yang kau sukai.
Kau terdengar seperti guru.
Aku memang guru bersertifikat.
Benar juga.
Ini bagus.
Yang ini!
Kereta Keikyu.
Ya, yang itu.
Dulu waktu kecil, aku sering naik
kereta ini ke Pantai Miura.
Apa kabar?
Ibuku sering mengajakku
karena dia mau bertemu seorang pria.
Aku tak suka alasannya,
tapi lautnya memang indah.
Aku pernah ke sana
saat karyawisata waktu SD.
- Benarkah?
- Ya.
Mungkin kita pernah berpapasan
kalau begitu.
Kurasa kau belum lahir saat itu.
Sepertinya tidak…
Maaf.
Baiklah, ayo kita mulai.
Silakan pakai ini kalau mau.
Ayo coba tulis apa yang tertulis di situ.
Boleh?
Lihat sini,
"Naik jalur Keikyu
dan rasakan musim panas di Pantai Miura!"
Apa tadi? Jalur Keikyu…
"Naik jalur Keikyu."
Keikyu…
Omong-omong…
Apa gunanya belajar menulis?
Kalau kau bisa membaca dan menulis,
kau bisa baca buku, tulis surat,
dan wawasanmu lebih luas.
Begitukah?
Menjadi murid yang buruk
membuatku pandai bicara,
yang ternyata sangat berguna
di industri layanan.
NAIK KEIKYU
Bagaimana ini?
Mereka semua menunjukkan ekspresi itu.
Sudah kubilang,
mustahil untuk mengajariku.
Menurutku itu tak mustahil!
Ayo mulai dengan yang sederhana dulu.
Jadi, dengarkan…
Garis vertikal ditulis dari atas ke bawah
dan garis horizontal dari kiri ke kanan.
Ini sama untuk semua kanji.
Ayo coba.
- Aku? Sekarang?
- Ya.
Dari atas ke bawah dan kiri ke kanan.
Tepat sekali!
Dengan kanji "Kei" dalam kata Keikyu ini.
- Ada kotak persegi.
- Ya.
Bagian kirinya hanya garis vertikal lurus,
tapi garis horizontalnya
ditulis dari kiri ke kanan,
lalu langsung
ke garis vertikal berikutnya.
Langsung. Baiklah.
Setelah itu, tulis garis
dari kiri ke kanan untuk menutup kotaknya.
Cobalah!
Siap?
- Atas ke bawah…
- Lurus.
- Ya.
- Lalu dari kiri ke kanan.
- Benar!
Terus…
- Lurus ke bawah seperti ini!
- Lurus.
Untuk menyelesaikannya?
Kiri ke kanan.
Begitu! Bagus sekali!
- Benarkah?
- Sungguh! Kau berbakat alami!
Kau pandai memuji.
Aku tahu!
Kau sebaiknya kerja di bar hostes!
Aku punya kenalan.
Tidak, terima kasih.
Aku canggung kalau harus bicara
dengan orang yang tak kukenal.
Aku hanya bercanda.
Kita benar-benar bertolak belakang.
Bagiku, semuanya terasa seperti lelucon.
PERJALANAN DENGAN KERETA
Aku iri padamu.
Segalanya kuanggap serius…
Aku sering berharap terlalu tinggi
dan akhirnya kecewa.
Lalu, kau marah dan menggigit orang?
Tepat sekali! Aku chihuahua, 'kan?
Ada pelanggan yang memanggilku.
Jadi, aku harus pergi.
Baiklah.
Aku harus siap-siap untuk kelasku.
Bagaimana kalau Sabtu ini,
di jam yang sama?
Kalau begitu, aku beri kau tugas!
Tugas?
Latihan menulis kalimat ini.
TUGAS
Ya…
Baiklah.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Tidak pernah ada muridku
yang berterima kasih padaku sebelumnya.
Aku senang karena bisa membantu seseorang,
meski aku guru yang buruk.
PERINGATAN SEPULUH TAHUN
- Hei! Apa kabar?
- Hei!
- Jangan terlalu bersemangat.
- Baiklah.
- Hei!
- Hai.
Orang tuaku bilang keluarga kita
sebaiknya segera bertemu.
Menurutmu bagaimana?
Ya.
Ayahku bilang untuk mengundang
keluargamu ke rumah kami.
Dia sempat memutar bahunya, tapi…
Tapi?
Aku khawatir karena
dia bisa bersikap tak sopan.
Begitukah?
Dia terlihat agak tegas,
tapi dia ayah yang sangat baik.
Kau belum lihat semuanya.
Dia punya harapan yang sangat tinggi
tentang siapa yang akan kunikahi.
Kalau begitu, akan kuanggap seperti
wawancara kerja dengan seorang eksekutif.
Memang terasa agak mendadak,
tapi bagaimana kalau Sabtu ini?
Ya, itu seharusnya…
Maaf, aku sudah ada rencana
Sabtu malam ini.
Kalau hari Minggu?
Ya, kurasa bisa.
Boleh kutanya, kau ada acara apa?
Apa?
Sabtu malam ini.
Aku punya murid yang tertinggal di kelas.
Jadi, aku membantunya dengan tugasnya.
Les privat!
- Kau berdedikasi sekali!
- Tidak juga!
Hei. Kau lembur, ya?
Tidak, aku makan malam
dengan Pak Kawahara.
Benarkah? Ada kemajuan?
Kami sedang mengatur
pertemuan keluarga kami.
Sebagai janda, biar aku beri saran,
bagaimana agar tak mengacaukannya.
Apa pun yang terjadi, jangan pura-pura.
- Itu akan membuat hidupmu lebih mudah.
- Ini.
Terima kasih. Kau penyelamatku.
Omong-omong,
bagaimana dengan host kemarin?
Siapa namanya? Kaoru?
Kenapa?
Acara kami akan menayangkan liputan khusus
soal kasus pembunuhan host.
Aku mau mewawancarainya.
Kau tak harus minta izin padaku.
Aku bukan minta izin.
Aku hanya mau tahu dia seperti apa.
Kau menelepon dia soal muridmu, 'kan?
Ya, tapi itu hanya interaksi singkat.
Lupakan saja kalau begitu.
Ayo bertemu pekan depan.
Sampai jumpa.
Sudah lama aku tak berbohong pada Momoko.
Aku tak berniat menceritakan segalanya
pada temanku, tapi…
Itu kebohongan yang tak perlu.
Batas waktu pengumpulan
survei jalur karier sudah dekat.
Apa kalian sudah menentukan pilihanmu?
Kalau kau masih bingung,
bicaralah denganku!
Aku juga merasa bingung
saat harus memutuskan.
Kenapa kau merasa bingung?
Aku…
Aku mau bekerja di penerbitan.
Jadi, aku mau belajar sastra
di kampus yang tak terikat sekolah ini.
Tapi…
Orang tuaku…
Ya, terutama ayahku, bilang,
"Perempuan seharusnya tak perlu susah.
Tidak perlu ikut ujian masuk universitas."
Itu tak masuk akal.
Bukankah itu seksis?
Perkataannya tak bisa
dibayangkan sekarang, 'kan?
Aku tahu dia hanya mengkhawatirkanku
dan nilaiku juga tak bagus.
Jadi, aku memilih universitas
yang terafiliasi dengan sekolah ini.
Kau menyerah.
Waktu itu aku merasa frustrasi.
Tapi karena itu,
aku berusaha keras saat mencari kerja
dan akhirnya diterima
di perusahaan impianku.
Maaf, jadi melebar pembahasannya.
Pokoknya, seperti yang tadi kukatakan,
setelah melalui banyak pengalaman,
aku akhirnya memutuskan menjadi guru.
Maksudku adalah
tak apa-apa membuat keputusan yang salah.
Tidak pernah ada kata terlambat
untuk kesempatan kedua.
Pelajaran selesai!
Berdiri.
Beri hormat. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Keluargamu agak mirip dengan keluargaku.
Begitukah?
Orang tua yang mau mengatur
kehidupan putrinya,
dan putrinya yang menuruti mereka.
Makanya kau memberontak?
Agak kekanak-kanakan, ya?
Menurutku, kau jauh lebih dewasa
dibanding aku saat masih SMA.
Apa kau dekat dengan
seseorang belakangan ini?
Apa?
Semua orang bilang
kau berubah akhir-akhir ini.
Aku sudah bertunangan dengan seseorang.
Jangan beri tahu siapa pun, ya?
Bu.
Aku…
Aku akan ke universitas di Amerika.
Kalau mau berubah,
aku harus meninggalkan rumah.
Jadi, aku butuh
informasi tentang beasiswa.
Baiklah.
Lalu, soal Kaoru…
Aku sudah melupakannya.
Apa?
Aku…
Aku rasa aku hanya mau kabur
dari orang tua dan pelajaranku.
Tapi aku tahu kami
hidup di dunia yang berbeda.
Dunia yang berbeda?
Sekeren atau sebaik apa pun dia…
Dia tetap seorang host.
Kami tak punya masa depan bersama.
Aku akan belajar sungguh-sungguh,
masuk universitas yang bagus,
dapat pacar berkualitas, dan menjalani
kehidupan kampus yang luar biasa.
Sampai jumpa.
Dia benar.
Tapi…
Hatiku sedikit sakit
mendengar gadis 18 tahun
berbicara tentang dunia yang berbeda.
Ini Kaoru. Kau ingat aku?
Sepertinya kau tak bisa lupa,
aku terlalu tampan!
Hei, bisakah kita bertemu kapan-kapan?
Aku rindu!
Aku berhasil masuk sepuluh besar!
Datanglah untuk merayakannya bersama!
Hei, hentikan!
Benarkah? Terima kasih!
Bu Ogawa.
Kudengar kelas hari ini berjalan baik.
- Kurasa begitu.
- Baguslah.
Tunggu, Pak Sakura!
Kau ambil S2 tentang
disabilitas belajar, 'kan?
Ya, benar.
Kenapa?
Aku mau belajar bagaimana seharusnya aku
berinteraksi dengan siswa seperti itu.
Apa?
Ada berbagai jenis disabilitas belajar.
Lagi pula, aku rasa tak ada
dari siswa kita yang memilikinya.
Secara umum saja tak apa-apa.
Bagaimana jika mereka
mengalami kesulitan dalam literasi?
Apa mereka bisa memahami kalimat
jika mendengarkannya?
Kemampuan komunikasi mereka
saat berbicara itu
mungkin lebih baik daripada
orang pada umumnya.
Tapi mereka hampir tak bisa menulis kanji.
Begitu…
Beberapa orang kesulitan
menghubungkan bunyi dengan huruf.
Mereka cenderung kesulitan di sekolah.
Bagaimana cara mengajari seseorang yang
tumbuh seperti itu dan sekarang dewasa?
Sebaiknya jangan memaksakan,
karena itu bisa menyakiti mereka.
Tapi pasti ada caranya!
Kenapa kau begitu bersemangat,
kalau kita hanya bicara secara umum?
Kurasa itu tak penting.
Yang jelas, penting membiasakan diri
membaca dan menulis dulu.
Juga, alat tulis yang baik.
Alat tulis?
Pulpen bisa membuat mereka gugup
karena tak bisa dihapus,
jadi kudengar pensil lebih disarankan.
- Pensil.
- Ya.
UNTUK BENTUK TULISAN YANG INDAH
TAIGA TAKAMORI
Mereka tak punya…
- Ini yang kucari!
- Yang ini?
Ini yang aku mau!
- Kalau yang ini bagaimana?
- Tidak, pasti yang ini!
Pasti!
- Kelihatannya enak dipakai menulis.
- Benar, 'kan?
Dia tak datang.
Aku merasa sedikit lega.
Bu Guru Chihuahua!
Maaf, apa kau menunggu lama?
Kau terlambat 18 menit.
Aku membuat ini. Silakan.
Perhatian sekali.
Aku seorang host.
Baiklah. Bersulang!
Ayo mulai.
Ya, Bu Guru!
Aku suka semangatnya.
PERJALANAN KERETA
Baiklah.
Akan kuberikan kau beberapa bahan belajar!
Ta-da!
Ta-da? Itu agak garing.
Ini untukku?
Bukalah.
Memang murah, tapi enak dipakai
untuk menulis. Pakai untuk latihan, ya.
Isinya keluar kalau kau tekan di sini
dan ada penghapus juga di dalamnya.
Keren sekali.
Aku sampai tak bisa berkata-kata tadi.
Benarkah?
Serius! Belum pernah ada
yang memberiku pena sebelumnya!
Baiklah, ayo periksa tugasmu.
Begitu caranya.
Kalau aku tekan di sini, bisa kembali…
Tunjukkan bukumu!
Warnanya bagus sekali.
Ini penghapusnya, ya.
Takamori! Tugasmu?
Aku mau mengerjakannya,
tapi pekerjaan sedang sangat sibuk dan…
Sebagai host, kau seharusnya bisa
membuat alasan yang lebih bagus.
Tapi itu benar!
Saat ini, persaingan untuk
peringkat pertama sedang sangat ketat.
Peringkat pertama?
Posisi yang diincar semua host.
Terutama bulan ini, karena bertepatan
dengan peringatan sepuluh tahun kelab.
Semuanya berusaha keras, tapi…
Aku sedikit lagi menang.
Aku tak bisa pergi ke kelab!
Guru tak boleh pergi ke kelab host!
Sebenarnya ada banyak.
Aku tak mencoba memaksamu untuk datang.
Apa kau merasa lega?
Atau kau sedih?
Sedih?
Kalau aku memaksamu datang,
kau bisa punya alasan.
Bahkan guru pasti punya keinginan
untuk pergi ke kelab host.
Tidak sama sekali.
Aku yakin setiap wanita pasti punya
keinginan untuk dimanjakan oleh pria muda.
Setidaknya aku tahu tak begitu!!
- Membosankan sekali.
- Apa?
Kau membosankan sekali.
Kau wanita yang sangat membosankan.
Sangat canggung dan mudah gugup.
Apa?
Bu Guru.
Kau mungkin akademis,
tapi menurutku kau tak cerdas.
Apa maksudmu?
Kau tak bisa menikmati hidup
kalau takut segalanya!
Kau tahu, seperti…
Lepaskan diri dan bersenang-senanglah!
Tidak semudah itu!
Benarkah? Menurutku, mudah!
Sebagai contoh, coba ini.
Hanya dengan menari sedikit
dunia terlihat sedikit lebih cerah!
Dulu aku berlatih
sebagai penari di kabaret.
Lumayan bagus, 'kan?
Putar…
Hentikan.
Aku pergi kalau kita tak belajar.
Silakan saja. Sampai jumpa.
Kau tak punya kewajiban untuk mengajariku.
Sejujurnya, aku juga tak terlalu niat.
Ikut les untuk belajar menulis
di usia segini?
Siapa juga yang begitu?
Tidak apa-apa
kalau orang bodoh tetap bodoh.
Benarkah?
Kenapa tak bilang dari awal?
Kalau kau begitu populer dan sibuk,
kenapa masih sempat datang?
Itu…
Karena aku mau bertemu denganmu.
Jangan mengejekku!
Aku serius.
Aku tak akan terpancing oleh rayuan host!
Bu Guru, kau manis sekali.
Pelajaran selesai!
Kau benar-benar pergi. Apa?
Jadi, aku memaksanya untuk belajar.
Aku mau merasa baik dengan melakukan
sesuatu yang terasa seperti seorang guru.
Kurasa aku juga berpikir
kita hidup di dunia yang berbeda.
Tidak lagi. Cukup.
“Di sana”… Bukan, itu tak benar…
LIMA BELAS TAHUN LALU
"Di sana, tapi
lalu aku menemukan kucing itu"…
dan tiba-tiba ada kotoran menyerang!
Semuanya kena kotoran!
- Jijik!
- Bicara apa kau?
Takamori!
Baca yang benar!
Tunjukkan buku catatanmu!
Kau tak menulis apa-apa!
- Kau bodoh sekali!
- Bodoh!
Bodoh! Ayo, pergi!
UJIAN KANJI
TIMUR
Berhenti mematahkannya terus.
Kenapa kau tak bisa menulis yang benar?
Hanya ada satu garis horizontal di sini.
Bagaimana kau bisa sebodoh itu?
Bagaimana dengan guru itu?
Apa?
Kau bilang dia akan menjadi pelangganmu.
Ya, kurasa sebentar lagi.
- Cukup lama juga, ya.
- Bos selalu bilang jangan buru-buru.
Makin lama dia butuh waktu
untuk membuka diri,
makin baik hasilnya.
Lalu, bagaimana kau melakukan itu?
Aku membuatnya marah.
Sangat marah.
Benarkah?
Wanita biasanya mencari-cari alasan
setelah marah pada seseorang
karena mereka tak mau dibenci.
Jadi, kau hanya perlu ambil kesempatan itu
untuk bersikap baik pada mereka.
Hebat!
Sudah kuduga dari calon nomor satu kita!
Terima kasih sudah mengajariku!
Calon? Bukannya maksudmu
nomor satu berikutnya?
Maaf.
Tapi tahu sebanyak itu tentang wanita,
apa tak membuat pacaran jadi membosankan?
Aku tak berpacaran.
Benarkah? Tapi kau pasti
pernah jatuh cinta, 'kan?
Tidak, belum pernah.
- Kau pasti pernah!
- Tidak pernah!
- Beri tahu aku! Kumohon!
- Hentikan. Ada telepon.
NENEK TUA
Apa?
Hei, Taiga.
Ada masalah dengan Yuki?
Tidak, dia baik-baik saja.
Terima kasih untuk tempo hari.
Jangan terlalu curiga.
Aku hanya menelepon untuk berterima kasih.
Bisakah kau tunggu sebentar?
Yuki, kakakmu.
Taiga! Terima kasih sudah membantu kami!
Apa kau sudah baik-baik saja?
Aku baik-baik saja dari tadi!
Hei, Taiga.
Kapan kau akan membacakan buku untukku?
Lain kali.
Baiklah!
Jadi, begitulah…
Aku akan mengembalikan
uangnya saat aku bisa.
Tidak apa-apa.
Aku senang Yuki baik-baik saja.
Terima kasih.
Jaga dirimu juga, ya.
Seorang host ditikam, 'kan? Aku khawatir.
Sampai jumpa.
Bagaimana tadi?
Dia seorang host.
Menipu orang bagian dari pekerjaannya.
Itu persiapan yang diperlukan.
Soal pertanyaanmu…
Jawabannya tidak.
Aku tak pernah jatuh cinta pada wanita
dan yakin tak akan pernah.
NAIK JALUR KEIKYU
DAN NIKMATI MUSIM PANAS DI PANTAI MIURA
SMA PUTRI PIETAS
Selamat pagi.
- Selamat pagi!
- Pagi!
Selamat pagi.
Apa itu?
Seperti surat tebusan.
Bukan apa-apa.
BU MANAMI OGAWA
TAIGA TAKAMORI
Kau membosankan sekali.
Bersulang untuk masa depan cerah
keluarga kita bersama!
Bersulang!
Aku yakin orang-orang
di Federasi Bisnis Jepang
akan tercengang saat tahu
kita akan menjadi kerabat!
Aku masih tak percaya!
Benar-benar mengejutkan!
Sudahlah, hentikan!
Kau mencuri perhatian!
Maaf! Aku terbawa suasana!
Aku dengar kau mengajar
di SMA Putri Pietas, Manami?
Ya. Aku mengajar bahasa Jepang.
Begitu, ya.
Tolong ajari anak kami
sedikit bahasa Jepang.
Itu mata pelajaran terlemahnya di sekolah.
Meskipun dia sering menjadi yang terbaik
di pelajaran Matematika.
Jangan dilebih-lebihkan begitu.
Manami tak begitu pandai Matematika.
Jadi, kurasa mereka akan cocok.
- Mereka bisa saling membantu.
- Jadi… Hei.
Keluarga seperti apa yang mau kau miliki?
Ya…
Mungkin terdengar membosankan, tapi aku
mau membangun keluarga yang bahagia.
Semua orang mau itu.
Maksudku, apa pun masalah yang kami
hadapi, mau kuhadapi dengan senyuman.
Bukankah seharusnya masalah
dihadapi dengan serius?
Ya, tentu saja. Menurutku itu tergantung
masalahnya, dan maksudku tadi…
Bankir bekerja di lingkungan
yang sangat menuntut.
Jadi, kau bilang
mau lebih santai di rumah, 'kan?
Benar. Agar bisa fokus pada pekerjaan,
menurutku keseimbangan
kerja dan hidup itu penting.
Itu pola pikir yang baik,
tapi itu tak boleh menjadi prioritas
kalau mau sukses.
Aku sarankan bekerja sampai kau
berkeringat darah setidaknya sekali.
Ya. Berkeringat darah?
Maaf, suamiku kurang pandai
membuat lelucon.
Itu bukan lelucon.
Kau tak tahu apa-apa soal dunia luar.
Jadi, diam saja.
- Bagaimana?
- Silakan mulai.
Terima kasih.
- Aku ambilkan teh lagi.
- Maaf!
Terima kasih!
Tolong jangan terlalu khawatir.
Putraku punya ambisi yang besar.
Dengan dukungan Manami,
dia bisa melakukan apa saja.
Manami itu rendah hati,
tapi juga sangat bertekad.
Itulah sebabnya
aku makin tertarik padanya.
Astaga, kau benar-benar jatuh cinta, ya!
Andai aku bisa muda lagi!
Aku iri! Menyenangkan sekali melihat ini.
- Silakan makan!
- Ya.
Kaoru. Kau ada pelanggan di Meja K.
- Terima kasih sudah memilihku!
- Kaoru!
Sendirian hari ini?
Apa itu masalah?
Tidak sama sekali! Aku senang bertemu kau!
Ya.
Apa Bu Guru Chihuahua
datang belakangan ini?
Aku tak bisa memberi tahu
tentang pelanggan lain, maaf!
Tapi kami berteman.
Apa itu artinya kau guru sekolah juga?
- Terima kasih atas minumannya.
- Ya.
Aku benci sembunyi-sembunyi.
Jadi, langsung saja.
MOMOKO MACHIDA, DIREKTUR PROGRAM JBC TV
Aku mewawancarai host
soal kasus pembunuhan host itu.
Soal itu?
Apa kau atau host lain yang kau kenal
pernah dalam bahaya sebelumnya?
Tidak perlu sebut nama.
Jadi, Nona Momotaro…
Tempat ini untuk bersenang-senang!
Kalau kau tak datang untuk
bersenang-senang, silakan pergi.
Aku sedang berjuang keras
untuk menjadi nomor satu.
Meskipun bisa terbunuh, aku harus
menjadi nomor satu setidaknya sekali.
Itu tugasku.
Tugas? Kata itu tak cocok untukmu!
- Bu Chihuahua tak akan mengejekku begitu.
- Hei!
Aku bisa menggantikannya.
Wawancara terdengar menarik.
Bagus. Silakan duduk.
Terima kasih.
Aku Machida.
Aku Tsubasa.
Nona Momotaro?
Astaga! Itu berjalan lancar!
Kerja bagus!
Maaf.
- Hore!
- Maaf.
- Tidak apa-apa!
- Aku malu soal ayahku.
- Apa?
Memaksakan pendapatnya soal promosi…
Tidak, aku sangat menghormati ayahmu!
Maksudku, aku memang mau dipromosikan.
Benarkah?
Kenapa?
Kau bilang mau mengutamakan
kehidupan pribadimu.
Itu bukan bohong! Aku memang
berpikir seperti itu kadang-kadang.
Itu bukan masalah! Aku juga kadang
mengubah pikiranku tentang sesuatu!
Jumat depan aku pulang kerja lebih awal.
Jadi, ayo kita lihat-lihat lokasi.
Baiklah.
Saat pulang, bagaimana kalau kita
menginap semalam di Yokohama?
Aku mau menebus kejadian terakhir kali.
Maaf! Hari Sabtu itu aku tak bisa.
- Apa?
- Aku ada janji.
Les privat lagi?
Apa? Bukan! Aku ada janji dengan Momoko.
Begitu, ya. Sayang sekali.
Aku akan mengalah.
Klaksonnya.
Sepertinya ini bukan
tempat yang cocok untuk itu.
Lalu, aku akhirnya minum cukup banyak.
Hei, hentikan! Kenapa kau melakukan itu?
Wawancaranya gagal.
- Ada biaya berlebihan?
- Ya!
Aku bayar 50.000 yen!
Kaoru sama sekali tak mau
berurusan denganku.
Benarkah?
Dia bahkan tak mau bilang
apa kau datang belakangan ini.
Kenapa aku datang?
Ya, sepertinya dia tertarik padamu.
Meskipun bisa terbunuh, aku harus
menjadi nomor satu setidaknya sekali.
Itu tugasku.
Tugas…
Tapi itu memang berbahaya.
Artinya mereka akan
melakukan apa pun demi uang.
Aku tak heran kalau insiden
terjadi di lingkungan seperti itu.
- Bagaimana pertemuan keluarganya?
- Ya.
Berjalan lancar.
Tapi ayahku membuatku cemas.
Kawahara, siapa namanya itu, bagaimana?
Saat pulang,
dia mengusulkan untuk menginap semalam.
- Berarti berjalan lancar!
- Ya.
- Sangat lancar.
- Bagus!
Itu dia!
Bagaimana aku menutup jendela ini?
Aku tak bisa menutupnya!
Dia kesulitan…
Kau pasti bisa!
Apa kau lega ternyata dia tak bohong?
Ya.
Kau pikir dia selingkuh?
Aku tak mencurigainya.
Kau mencurigainya!
Apa?
Pembohong biasanya mengira
orang lain juga membohongi mereka.
Kami akan menikah!
Tentu saja aku khawatir
dengan siapa saja dia bertemu!
Kalau dia berselingkuh,
reputasiku di kantor bisa hancur!
Begitu rupanya.
Itu dia!
Kenapa dia…
Apa? Dia ke arah sini!
Cepat sembunyi!
- Kursinya tak bisa direbahkan.
- Apa?
Bukannya stasiun di arah sebaliknya?
Apa?
- Dia pergi ke mana?
- Ke sana.
Apa?
Hei! Apa kau akan mengikutinya?
Dia sudah terobsesi…
SMA PUTRI PIETAS
Tempat kerjanya…
Apa yang sedang kulakukan?
SAMPAH MUDAH TERBAKAR
NAIK JALUR KEIKYU
DAN NIKMATI MUSIM PANAS DI PANTAI MIURA
KAORU
Terima kasih! Sampai jumpa lagi!
- Hati-hati di jalan! Terima kasih! Dah!
- Dah!
Bu Guru!
Apa kau datang untuk menemui Kaoru?
Tidak, aku…
Silakan masuk.
Ayolah! Manis sekali,
cara kau menggenggam tanganku!
Tsubaki! Ijuin! Bu Guru datang!
- Aku bisa masuk sendiri.
- Ayolah! Tidak apa-apa!
Antar dia masuk!
Selamat malam!
- Permisi.
- Silakan masuk!
- Satu per satu, ya?
- Satu per satu!
Aku bawakan tasnya.
Hari ini kami ada acara peringatan.
Selamat datang!
Bagaimana kabar Nona Momoko?
- Dia baik-baik saja…
- Tapi dia tak pernah menghubungiku.
- Hati-hati!
- Ya.
- Ini tempat dudukmu. Silakan dinikmati.
- Terima kasih.
- Aku tak pernah dapat balasan darinya.
- Dia jarang membalas pesan.
Begitukah?
Ini handuk basahnya.
Bu Guru Chihuahua! Selamat datang.
Kenapa ekspresimu begitu?
Aku sudah menerima tugasmu.
Ya.
Tulisannya bagus sekali. Kau hebat!
Aku bukan anak TK.
Aku yakin itu dikerjakan
dengan penuh usaha.
- Lain kali coba kalimat lebih panjang…
- Diam!
Jangan dibahas di sini.
Kau seharusnya bersenang-senang.
Bantu muridmu. Pencalonan darimu saja
sudah sangat membantu.
Baiklah. Tapi aku tak bisa lama-lama.
Tidak apa-apa! Terima kasih!
Minuman pertama, tolong.
Baiklah!
Kau mau apa, Nona?
- Aku…
- Jangan memaksakan diri minum alkohol.
Guru biasanya khawatir dengan
apa yang mungkin dipikirkan orang lain.
Benar juga.
Jadi?
- Apa? Kau mau pulang?
- Tidak!
Aku mau minum sampanye!
- Apa?
- Sampanye?
Aku juga mampu bersenang-senang.
"Mampu"? Kau kaku sekali…
Apa kau yakin?
Tergantung harganya.
Ini daftar harganya.
- Di sini.
- Sudah memilih?
Pilihannya cukup banyak.
Yang ini, tolong.
Boleh!
Lima puluh ribu yen?
Lima puluh ribu yen!
Nona!
- Terima kasih!
- Akan aku siapkan.
Direktur Akina datang!
Selamat datang!
Selamat datang, Nona Akina.
Aku akan kembali.
Hai! Ini aku, Kaoru!
Kau memakainya!
Tentu saja aku pakai!
Aku senang sekali!
Aku juga senang!
- Ini pertama kalinya aku mencobanya.
- Benarkah?
- Kau pasti tahu aku akan datang.
- Lihat ini…
TSUBASA / HIROTO / ISLAND
KAORU
Kaoru…
Boleh aku minta juga?
Terima kasih.
Steiknya juga!
Enak, 'kan?
Permisi.
Nona Akina. terima kasih seperti biasa.
- Selamat peringatan sepuluh tahun.
- Terima kasih.
Aku sudah tahu kau akan sukses
sebagai mantan host legendaris.
Bukan apa-apa.
Aku dengar kau juga sukses
di bidang properti dan klub kabaret.
Syukurlah, ya.
Maaf aku mengganti
host nominasi pilihanku.
Kupikir aku akan
dikeluarkan sebagai hukuman.
Tentu saja tidak!
THE JOKER tak akan bisa sukses tanpamu.
Permisi.
Semua staf!
Tolong berkumpul di meja Nona Akina!
- Ayo berkumpul!
- Ada apa?
Ada apa ini?
Apa ini?
Ada apa?
- Coba tebak?
- Apa?
Meja Direktur Akina
yang luar biasa dan menawan
dan Pangeran Kaoru kita yang karismatik,
memesan sepuluh botol sampanye
senilai tiga juta yen!
- Tidak mungkin!
- Terima kasih banyak!!
- Terima kasih!
Ayo kita dengar sepatah dua patah kata
dari Nona Akina! Tiga, dua, satu, mulai!
- Ya!
Apa kalian semua siap mengejar
peringkat pertama di THE JOKER
cabang Kabukicho?
- Ya!
Aku berjanji di sini dan sekarang
akan menjadikan host pilihanku yang baru,
Kaoru, nomor satu!
Ya!
Terima kasih, Nona Akina!
- Ya!
Itu saja? Itu tak cukup!
- Terima kasih, Nona Akina!
- Ya!
Itu tak cukup!
Aku tak bisa pesan lebih untuk itu!
Ayo lagi!
Lagi? Tunggu, tunggu sebentar… Aku tahu!
Terima kasih banyak!
Hati-hati!
Masih belum cukup.
Yang bodoh harus menunjukkan
ketulusan kalau mau menang.
Kau bodoh sekali!
Bodoh!
Bagaimana kau bisa sebodoh itu?
Ya, kau benar!
Semuanya kena kotoran!
Apa yang harus kulakukan?
Tunggu sebentar…
- Pegang ini, ya?
- Apa?
Biar kupikir dulu.
- Nona Akina.
- Itu bahaya!
- Hati-hati!
Terima kasih banyak!
Astaga!
Kau tak apa-apa?
Nona Akina, aku mencintaimu.
Aduh! Nona, kau baik-baik saja?
Hei, kau.
Kau mau pergi?
Padahal ini hari spesial kelab ini!
Kita bertemu lagi, ya?
Ada yang mau kau katakan?
Kaoru tak bodoh.
Dia bilang kau tak bodoh.
Ya! Ayo kita minum sampanye!
- Ayo bersenang-senang! Ya!
- Ya!
- Kau siap?
Aku sungguh minta maaf atas itu.
Silakan datang lagi.
Maaf. Seharusnya aku tak berkata apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Tapi…
Itu seharusnya tak dibiarkan,
walaupun dia pelanggan yang membayar!
Kelab host itu tempat
semua pelanggan bisa bersenang-senang
dengan cara mereka sendiri.
Untuk orang-orang yang datang
ke tempat seperti ini,
akulah yang tak cocok,
tak tahu apa-apa, dan kekanak-kanakan.
Tugas apa yang harus kulakukan agar bisa
menjadi orang dewasa yang benar?
WASPADAI ORANG MENCURIGAKAN
Bu Guru.
Orang paling bodoh
adalah aku.
Dia mengikutimu
dan melihatmu masuk THE JOKER.
Sebelum bertindak, pikirkan
apa yang terpenting bagi seorang host.
Kau benar-benar host sejati
sampai ke akar-akarnya.
DRAMA INI MEMUAT PRAKTIK BISNIS
YANG DAPAT DIANGGAP MELANGGAR HUKUM
Terjemahan subtitle oleh Nugraha