Apa sulit mengajar pria dewasa
yang jarang sekolah?
Kalau dengan bantuan spesialis…
Mereka bisa belajar secara bertahap.
Terima kasih.
Kau bilang aku boleh pesan apa saja.
Apa yang paling penting bagi seorang host?
Jangan sampai mereka
menyesal mengeluarkan uang.
Menghabiskan waktu denganmu
mulai terasa melelahkan.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Sampai jumpa.
Tunggu!
Aku belum berhasil
mengajarkan apa pun padamu.
Tapi kenapa? Ini tak masuk akal!
Kau tak dapat apa-apa
dari mengajariku cara menulis.
Aku hanya senang bisa
membantu memperluas peluangmu.
Jangan bohong.
Bohong?
Kau jatuh cinta padaku…
Aku bisa merasakannya!
Karena aku merasakan hal yang sama.
Apa maksudmu?
Ini tak masuk akal.
Aku bersikeras untuk
tak jatuh cinta pada siapa pun.
‪RESTORAN BBQ KOREA
Aku hanya orang yang aneh.
Kau akan cepat bosan padaku.
Tapi kita bisa melanjutkan hubungan ini
sebagai murid dan guru.
Aku kira kau mulai senang menulis,
tapi apa itu hanya egoku saja?
Tidak.
Dulu aku benar-benar membenci menulis,
tapi sekarang aku hanya membencinya.
Kurasa begitu.
Bu Guru!
Kalau begitu, ayo ubah kebencian itu
menjadi "aku tak terlalu suka!"
Tapi jangan pernah lagi membahas
apa yang kau katakan tadi.
Tadi? Apa yang aku katakan tadi?
Kau tahu…
Apa?
Kau tahu apa yang kumaksud!
Aku melarangnya!
Seperti aturan sekolah?
Kau bisa mengikutinya?
Kalau kau tak bisa,
aku harus mengeluarkanmu.
Baiklah.
Baiklah!
Pertama-tama, ayo periksa tugasmu.
Tunggu sebentar.
- Aku ambil.
- Ya.
Aku mencoba bersikap
seperti wanita dewasa.
Tapi aku hanya berusaha menghindari
pembicaraan tulus dengannya.
Licik sekali aku.
- Hei, kau belum mengerjakan apa pun!
- Apa?
Benarkah? Aku kira sudah.
- Belum, ya?
- Baiklah. Kita kerjakan bersama hari ini.
Ya.
Yang pertama…
- Garis vertikal. Jadi…
- Ya.
- Lurus.
- Bagus.
Lalu, garis kedua.
- Garis horizontal. Lurus…
- Garis horizontal…
- Lurus…
- Berhenti!
Kau main-main ya?
Maaf.
- Lalu, garis vertikal.
- Ya.
Seperti ini, 'kan?
- Benar. Sedikit miring.
- Sedikit miring?
- Itu dia!
- Bagus! Terlihat indah!
- Ini bagian terakhir.
- Ya. Satu, dua, tiga, empat.
Kerja bagus!
- Ini yang terbaik sejauh ini!
- Apa?
Kau mungkin benar.
Apa aku tulis lagi?
Ya. Pengulangan itu kuncinya.
- Pengulangan?
- Ya.
- Jadi, lurus seperti ini?
- Lalu, ini dan ini?
- Ya!
- Selamat pagi!
- Selamat pagi.
Kau kerja juga saat libur musim panas?
Berat juga menjadi guru sekarang.
Siswa junior ada kelas remedial
dan bimbingan karier.
Ingat, utamakan Yoji
daripada pekerjaan, ya?
Astaga.
Sayang, kau lupa bukumu.
Aku harap kau tahu
kalau pertunangannya batal lagi,
itu salahmu.
Hei. Kau sedang ragu, ya?
Ibu rasa wajar
merasa ragu sebelum menikah.
Kenapa Ibu menikah dengan Ayah?
Kenapa?
Ayah tak menyenangkan, 'kan?
Ya, begitulah…
Ibu pikir Ayah akan
menjaga Ibu dengan baik.
Sepertinya Ayah
benar-benar mengecewakan Ibu.
Manami, apa ada orang lain?
Apa?
Ibu pikir mungkin kau masih punya perasaan
untuk tunanganmu yang dulu.
Tidak sama sekali.
Ibu dulu punya seseorang.
Seseorang yang masih
belum bisa Ibu lupakan.
Boleh aku bertanya tentang dia?
Itu Richard Gere.
Apa? Itu tak lucu sama sekali!
Bagaimanapun, kurasa semua orang pernah
mengalami cinta bertepuk sebelah tangan.
Tapi pernikahan tetaplah pernikahan.
Kalau kau merasa bisa
menghargai Yoji sebagai pasangan,
Ibu rasa itu sudah cukup untuk menikah.
Ibu benar.
Aku harus pergi dulu.
"Ha"…
"Hari ini," selesai!
Sedang apa kau?
Urusan kerja, ya?
Aku sedang belajar.
Apa? Lagi?
Semoga pertanyaan ini
tak menyinggung, tapi…
Kau kurang bisa baca tulis, ya?
Ya…
Dibilang kurang bisa itu terlalu ringan.
Aku sama sekali tak bisa
menulis dengan benar.
Jadi, itu alasan kau tak pernah
unggah apa pun di media sosial?
Itu masuk akal sekarang!
Aku tak benar-benar sekolah.
Aku rasa itu tak masalah.
Perempuan tetap menyukaimu!
Yang mana?
Kau sungguh orang yang baik!
- Yang ini.
- Itu satu-satunya kelebihanku.
Terima kasih!
Omong-omong,
aku tak pernah tanya soal ini, tapi…
Bagaimana orang sepertimu menjadi host?
Pabrik ayahku bangkrut.
Dia punya banyak utang.
Jadi, aku mau bantu dia.
Aku pernah dengar host bisa
menghasilkan lebih dari 100 juta yen.
Tapi sekarang aku tahu itu
hanya segelintir orang saja.
Dunia yang keras, ya?
Berapa lama kau berencana
tetap menjadi host?
Berapa lama?
Kita tak bisa
terus kerja ini saat sudah tua.
Kita masih ada banyak
waktu untuk memikirkannya.
Aku percaya padamu, Calon Host Nomor Satu!
- Aku mencintaimu!
- Aduh! Sedang apa kau?
Ayo bekerja keras!
AKU BERTEKAD UNTUK MENJADI NOMOR SATU
HARI INI CERAH
Kau mau apa hari ini?
Kau beri tahu dia, ya?
Ya, aku beri tahu dia
kalau kau mengikutinya.
Tapi aku sudah bilang jangan!
Aku tak pernah janji itu.
Aku mau jujur padanya.
Dia mulai ragu soal pernikahan.
Aku tak heran.
Dia tak pernah melakukan sesuatu
setengah hati. Begitulah dia.
Kau pikir ini lucu?
Apa kau kira semuanya akan
baik-baik saja kalau dia tak tahu?
Kau mengikutinya karena tak percaya.
Itu tak akan berhasil!
Bukan karena tak percaya!
Aku justru berusaha mempercayainya!
Kedengarannya seperti alasan murahan.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Hei, hentikan!
Rekan kerjaku akan
mengira kita sedang putus!
Bisakah kau membantu kami berdamai?
Kau satu-satunya yang dia dengarkan.
Kalau begitu, bolehkah aku tanya sesuatu?
Kau benar-benar
tak menyembunyikan apa pun?
Apa?
Mereka yang tak setia cenderung
meragukan kesetiaan pasangannya.
Sudahlah.
Tunggu.
Jika aku jawab, kau akan bantu?
Tergantung.
Aku pernah dengan perempuan lain.
- Apa?
- Maksudku…
Tapi aku berpisah dengannya
untuk menikahi Manami.
Tunggu…
Apa?
Berpisah? Apa maksudmu sebenarnya?
- Kau menduakan dia?
- Aku benar-benar minta maaf.
Serius… Tunggu!
Wanita lain itu tak keberatan putus?
Ya, benar.
Tidak ada masalah. Sungguh.
Kalau begitu,
sebaiknya kau beri tahu Manami.
Apa? Tapi…
SISTEM PENDIDIKAN DI AS
- Apa itu berjalan lancar?
- Apa?
Apa maksudnya?
Mengajari pria itu cara menulis.
Ya! Kemajuannya berjalan perlahan.
Karena sedang libur musim panas,
kalau mau, aku bisa bantu mengajar.
Benarkah? Aku memang merasa
sudah di ambang batas.
Aku tak tahu seberapa banyak
aku bisa membantu, tapi…
Aku sungguh berterima kasih!
Bisakah kita tentukan tanggalnya?
Tentu saja.
Pak Sakura, Bu Hashimoto memanggilmu.
Permisi.
Aku mau bicara lagi denganmu.
Kita tak bisa terus seperti ini, 'kan?
Maaf soal ini.
Tidak apa-apa.
Aku mau meminta maaf padamu dengan benar.
Aku benar-benar minta maaf
karena mengikutimu.
Aku malu aku tak mempercayaimu.
Tidak apa-apa.
Alasan aku meragukanmu adalah…
Permisi.
Aku sudah berbohong padamu.
Berbohong padaku?
Aku bilang tak pernah
menjalin hubungan sebelumnya.
Tapi…
ada seorang wanita yang tetap aku temui
bahkan setelah kita bertunangan.
Dia sama sekali tak berniat menikah
denganku dan kami putus.
Tapi seharusnya aku memberitahumu.
Kenapa kau beri tahu sekarang?
Aku pikir itu satu-satunya cara
untuk menunjukkan ketulusanku.
Begitu.
Apa aku terlalu optimis?
Aku juga harus jujur, 'kan?
Apa?
Ya.
Alasan aku di kelab host
adalah untuk menemui seorang host
yang kukenal lewat muridku.
Ya. Pria bernama Kaoru itu, 'kan?
Dia hampir tak sekolah
dan tak punya kemampuan melek huruf.
Apa?
Jadi, sesekali aku mengajarinya
cara membaca dan menulis.
Tunggu, aku tak paham.
Kenapa kau harus mengajarinya?
Sepertinya dia punya disabilitas belajar
dan kesulitan dengan literasi.
Jika dapat pendidikan yang benar,
dia bisa punya kehidupan yang normal.
Dia kesulitan karena orang dewasa
di sekitarnya tak pernah menolongnya.
Aku bisa belajar darinya sebagai
seorang guru jika bisa membantunya.
Begitu.
Tapi dia itu host, 'kan?
Kelab host yang mencurigakan
sudah menjadi isu sosial belakangan ini.
Sebagai guru,
kau tak mau orang lain salah paham.
Tapi tak ada yang harus kusembunyikan.
Aku terdengar seperti teladan bagi guru.
Rasanya hanya itu cara menahan diriku
agar tak melakukan hal yang bodoh.
Ya?
Betapa liciknya aku sebenarnya?
Bu Guru Chihuahua!
Maaf, aku tak memberi tahu lebih dulu.
Pak Sakura dan aku
mengajar kelas yang sama.
Halo. Bu Ogawa sudah bercerita tentangmu.
Aku mengambil jurusan pendidikan khusus
di sekolah pascasarjana.
Jadi, mungkin aku bisa membantu.
Hai.
Silakan duduk.
Ini tempat yang bagus.
Di sini bisa bebas bersuara,
tak seperti di perpustakaan.
Aku suka luasnya!
Segar sekali.
Segar? Hari ini cukup lembap.
Ayo kita mulai!
Menurut Pak Sakura,
“Kalau tak bisa membaca,
tak bisa menulis.”
Jadi, dia membawakan buku untukmu!
- Baiklah.
- Boleh aku minta kau baca ini?
SORE BERCAHAYA DI BAWAH POHON
Ini tes? Tidak ada gunanya!
Aku begitu bodoh, sampai selalu dapat nol.
Dari yang kudengar, mungkin kau
memiliki disleksia perkembangan dan…
Apa?
Apa dia mengejekku?
Tidak, maksudku bukan
kau lebih rendah dari orang lain.
Halo!
Istirahatlah, ayo kita lakukan sesuatu
yang khas musim panas!
- Astaga!
- Bagus! Aku suka ide ini!
Dia temannya Takamori,
yang juga seorang host.
Aku Takechiyo.
Aku Sakura. Umurku 30 tahun.
Aku dari Tokyo.
Tidak perlu
memperkenalkan diri padaku! Ini!
Tunggu. Kita harus
menyelesaikan sesuatu dulu.
Ya.
Bisakah?
Kalau kau bisa baca sedikit,
aku bisa paham garis besarnya.
- Bisa pegang ini?
- Ya.
Bagaimana kalau kita makan ini
selagi masih dingin?
- Tapi…
- Benar, 'kan?
- Ikut aku, Bu Guru!
- Apa?
- Apa? Sekarang?
- Ya! Ke toko buku!
Aku mau beli buku. Sekarang.
Tapi…
Jaga dia, Takechiyo!
- Baiklah!
- Bu Ogawa!
Sampai jumpa!
Apa aku mengatakan
sesuatu yang membuat dia kesal?
Sekarang makan saja dulu.
Sayang kalau terbuang.
Ayo! Saatnya makan semangka!
- Ayo!
- Baiklah!
Tolong lepaskan aku.
Apa kau kesal karena aku bawa Pak Sakura?
Dia bisa mengerti garis besarnya
kalau aku baca sedikit? Menggurui sekali!
Ayo!
Situasinya memang aneh,
tapi ini sangat enak!
- Aku setuju!
- Benar, 'kan?
Ini berharga. Aku jarang bergaul
dengan orang dari bidang lain.
Seorang host dan seorang guru.
Industri yang benar-benar berbeda.
Menurutmu, mereka ke mana?
Aku tak tahu.
Sepertinya mereka tak akan kembali.
Itu tak bagus.
Tidak apa-apa!
Kami tak berusaha mengambil uang
dari setiap wanita yang kami temui.
Maaf.
Tidak perlu.
Ini.
- Bersulang! Ya!
- Bersulang!
Musim panas sudah tiba!
Ini enak sekali.
Apa menjadi guru menyenangkan?
Apa?
Belum terasa menyenangkan.
Tuntutannya berat sekali.
Aku mengerti.
Penjualanku rendah. Jadi, yang kulakukan
hanya merayu pelanggan dan host lain.
Membuatku bertanya-tanya
kapan akan berubah.
Aku mengerti itu!
Kurasa kita bisa akrab.
Aku rasa aku mencintaimu.
Itu lelucon yang berani!
Tidak kusangka kau bisa begitu!
- Ya! Ayo lihat siapa yang makan tercepat!
- Apa?
- Ini.
- Baiklah.
- Siap?
- Ya.
Ayo, mulai!
Kau cepat sekali!
Selamat datang.
Mungkin kita terlihat seperti pasangan?
Kita hanya ke sini
untuk membelikanmu buku.
Ya.
Kita sudah punya buku tentang kereta.
Jadi, kali ini coba cerita.
Jangan yang terlalu panjang.
Astaga…
Aku tak pernah ke toko buku.
Jangan memaksakan diri.
Aku bisa mencarikanmu buku.
Bagaimana dengan yang ini?
Ini cerita yang bagus
dan bisa kau baca berulang kali.
Ada yang lebih erotis?
Apa?
MANGA - SERI POPULER
DIREKOMENDASI UNTUK ANAK-ANAK
Bu Guru, bagaimana kalau yang ini?
Bagaimana itu erotis?
Apa?
Menurutku, itu terlalu kekanak-kanakan.
Tapi ini mesum.
Yang ini jelas menarik!
Kau tak akan bisa berhenti membacanya!
Benarkah?
Astaga!
Aku tak bisa membaca ini.
Baiklah, mungkin tak sekarang,
tapi kau harus baca suatu hari nanti.
Aku mau yang ini.
Apa?
AKU JATUH CINTA PADA GURUKU
- Hei.
- Bukan aku yang bilang!
Apa yang kau…
Itu seri.
Hentikan! Hei!
Berhenti usil!
Permisi.
Sedang apa kalian?
- Maaf.
Kami datang untuk
membeli hadiah untuk adikku.
Apa?
Benar, 'kan?
Ya.
Pergilah.
Pergi saja dan jangan beri tahu Manami
tentang ini.
Baiklah.
Maaf, aku tak bermaksud
membocorkan rahasianya.
Tidak.
Kau pasti kaget.
Mengajarkan seorang host
membaca dan menulis.
Apa yang dia pikirkan?
Tentu, aku memercayainya,
tapi dia tetap seorang host dan…
- Aku tak menyalahkanmu.
- Baik.
Bisakah kau serahkan ini padaku?
Apa?
Jangan khawatir.
Aku tak akan bilang kau memberitahuku.
Kau juga tak mau dia tahu aku memintamu
menceritakan apa yang terjadi.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku harus memikirkannya.
Pasti ada solusi yang baik.
Tolong…
Tolong jangan menyakiti perasaannya.
Dia memang begitu polos,
tapi kurasa dia tak buta
terhadap teknik host itu.
Tidak perlu kau katakan itu padaku!
Itu jelas!
Dia tak seperti wanita lain, tahu!
Maafkan aku, Ayah.
Bukankah terlalu cepat
untukmu memanggilku itu?
Ya…
Semoga adikmu menyukainya.
Dia sebenarnya adik tiriku.
Suami ibuku memiliki toko ini.
Ibumu?
Ibuku seperti kutu?
Parasit.
Ibu? Dia tak benar-benar bisa disebut itu.
Taiga!
Di mana dia?
Hari ini,
dia pergi ke seminar di Omote-sando
untuk mempelajari
teknik pewarnaan rambut terbaru!
Kau banyak bicara, itu berarti kau bohong.
Aku yakin dia sedang mabuk
di suatu tempat.
Mulutmu pedas sekali!
Masuklah.
- Apa?
- Ini "Ibu" aku.
Senang bertemu denganmu, aku Ogawa.
Halo, aku ibu Taiga.
Pacarmu?
Sepertinya bukan.
- Pelanggannya?
- Bu Guru Chihuahua.
Apa itu?
Apa kau mulai pergi ke sekolah malam?
Tidak.
Dia membantuku memilih buku untuk Yuki.
Buku?
Ya.
- Yuki! Taiga datang!
- Ini sudah diperbaiki.
Kau tak bisa memanggilku itu!
- Apa?
- Jangan panggil aku Bu Guru Chihuahua!
Kenapa tidak?
Kakak!
Hei, Yuki! Bagaimana kabarmu? Baik?
Ya!
Aku ada hadiah untukmu hari ini.
Apa? Benarkah?
"Tidak! Tolong maafkan aku!
Jika kau bisa memaafkanku, aku akan
memberimu sesuatu sebagai balasan!"
"Singa itu tertawa."
"Kau akan memberiku sesuatu
sebagai balasan? Itu menarik!
Tapi apa yang bisa diberikan
oleh makhluk sekecil kau padaku?"
Terus membaca!
Menurutmu, apa yang akan terjadi?
Dia akan dimakan singa! Benar, 'kan?
"Singa memutuskan
untuk melepaskan tikus itu."
Dia terselamatkan!
"Hari-hari berlalu, dan suatu hari
singa itu tak sengaja menginjak perangkap
yang dibuat manusia!"
Apa yang akan terjadi sekarang?
Aku harus menebak lagi?
Berhenti usil dan terus membaca!
Apa kau juga penasaran
apa yang akan terjadi?
Tidak. Aku bukan anak kecil.
"Tikus itu menggerogoti tali
yang mengikat singa!"
"Ayo lari!"
"Terima kasih banyak sudah menolongku!"
Luar biasa! Tikus itu menolongnya!
Ya, tikus kecil itu
dapat menolong singa besar!
Ceritanya bagus.
Aku mau kau membacanya untukku!
- Aku?
- Ya.
SINGA DAN TIKUS
"Di…
mana…
manusia…
tak bisa…
men… mencapai…
suatu…
tempat…
yang aman…"
Ada apa?
Sudahlah!
Aku lapar!
Ayo, naik.
Ayo, makan sesuatu!
Baiklah! Aku lapar juga!
- Benar, 'kan?
- Ya!
Ayo bermain bersama lagi nanti, Kakak!
- Sampai jumpa!
Aku harus pergi kerja sekarang.
Apa?
Aku harus pergi membuat
wanita jatuh cinta padaku!
Tiba-tiba sekali.
Dia menutup dirinya seolah
menutup pintu di depanku.
Apa aku membuatnya malu?
Apa aku menyakitinya?
Kita perlu bicara.
Apa? Dengan aku?
Sudah berapa tahun ini?
- Kaoru! Kau terlambat.
- Maaf.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Hei! Aku sudah membersihkan atap!
Terima kasih.
Apa terjadi apa-apa dengan dia?
Tidak!
Benarkah? Mengecewakan sekali!
Aku sempat bersemangat
ini awal kisah cintamu yang terlarang!
Jangan konyol!
Dia terlalu tua.
Aku juga pikir begitu.
Sepertinya dia hanya seorang pengajar.
Halo! Kaoru, Tsubasa mencarimu.
Kenapa?
Aku tak tahu, maaf. Tolong?
Dia seharusnya datang padanya!
Terima kasih.
Aku berharap kau datang menemuiku.
Ya.
Terima kasih untuk wawancaranya.
Apa? Jangan bersikap begitu cuek!
Nona Momotaro. Selamat datang.
Hei.
Ada yang bisa kubantu?
Dia mau mengobrol.
Silakan duduk. Aku akan kembali nanti.
Ada apa ini?
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Ini seru.
Omong-omong, terima kasih untuk ini.
Aku dengar kau bertemu Manami
di luar jam kerja.
Apa Bu Guru Chihuahua memberitahumu?
Tidak, dia menyembunyikannya dariku
dan itu agak aneh.
Tunangannya yang memberitahuku.
Astaga!
Aku tak menyangka itu!
Nona Momoko! Kau datang menemuiku lagi?
Permisi.
Dia bilang padanya tak ada yang aneh
antara kalian berdua.
Dia hanya gurumu.
Aku yakin dia marah padanya
karena bergaul dengan seorang host.
Aku mau tahu niatmu yang sebenarnya.
Apa benar hanya untuk belajar
atau untuk memanfaatkannya?
Ayo kita minum dulu.
Yang mana sebenarnya?
Aku tahu aku sedang ikut campur.
Tapi dia salah satu teman terlamaku
dan aku khawatir.
Ini benar-benar konyol.
Nona Momotaro.
Kau bukan khawatir, kau hanya bosan
dan berusaha mengisi waktu.
Permisi, Kaoru.
Pelanggan baru di Meja Q memilihmu.
Baiklah! Kalau begitu,
terima kasih atas minumannya.
Ayo sambut pelanggan kita bersama!
Selamat datang!
- Selamat datang!
Kaoru.
Silakan duduk di sini.
Permisi.
Aku pulang!
Selamat datang!
Apa? Di mana Ibu?
Sepertinya Ibu di rumah sakit
untuk menjenguk Bu Machida.
Apa dia masih sakit?
Kalau dia sudah keluar,
kita harus mengundangnya ke pernikahan.
Kau akan terlihat sangat cantik
dengan gaun pengantin.
Hentikan.
Tapi satu hal, tolong jangan
mengenakan sesuatu yang terlalu terbuka.
Tempo hari di pernikahan rekan Ayah,
setiap kali pengantin wanita membungkuk,
Ayah merasa gugup untuknya!
Ayah pikir, Ayah tak bisa memercayakan
tugas penting pada seseorang
yang membiarkan istrinya
memakai sesuatu seperti itu!
Manami.
Kau tak mampu
membuka jalanmu sendiri dalam hidup.
Lebih baik kau bergantung pada seseorang
daripada memaksakan diri.
Ayah sudah mengenalmu sejak kau lahir.
Jadi, Ayah tahu.
Kau sangat beruntung, tahu?
Halo?
Di mana kau sekarang?
Aku sungguh minta maaf soal hari ini!
- Aku…
- Ini bukan soal itu.
Sawaguchi dan ibunya
mau datang ke sekolah malam ini
untuk mendiskusikan sesuatu.
Aku berangkat sekarang. Sampai jumpa.
Aku harus pergi ke sekolah.
Mau segelas es?
Aku kembali.
Hei.
Siapa itu?
- Seseorang yang kau kenal?
- Ya.
Tidak! Apa dia melihatku?
Dia melihatku, ya?
Terima kasih sudah perhatian.
Terima kasih atas nominasinya.
Aku Kaoru, penakluk wanita dari Kabukicho.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, kau…
Aku tersanjung dinominasikan
oleh wanita secantik kau!
Apa kau dengar tentangku dari seseorang?
Aku…
Namaku Ogawa.
Nona Ogawa.
Nama keluarga yang bagus sekali.
Kurasa kau kenal putriku, Manami.
Kau ibunya? Begitu.
Dia sudah banyak membantu.
Seandainya aku tak perlu mengatakan ini,
tapi tolong berhenti bertemu putriku.
Kau langsung ke inti.
Ayo kita minum dulu!
Ini dia.
Bersulang! Terima kasih atas minumannya!
Apa kau mau minuman ringan saja?
Aku mau memesan tekuila.
Kau yakin? Kau mau minuman keras?
Juga, satu minuman penyegar.
Ternyata kau kuat minum juga, ya?
Ya!
Tekuila.
Siapa dia?
- Apa dia ibunya teman gurumu?
- Apa?
Untuk menjadi nomor satu, kau harus bisa
mengenali hal-hal seperti ini.
Kau hebat sekali.
Aku bisa merekrutmu menjadi anggota timku.
Silakan. Aku jelas lebih kompeten
daripada Kaoru.
Apa pantas host nomor satu
merendahkan host lain?
Hanya dia yang tak kusukai.
Soalnya kami berdua sama-sama
berasal dari latar belakang sederhana.
Aku benar-benar berusaha keras
supaya bisa masuk kuliah.
Tapi dia bahkan tak berusaha sekeras itu,
dan penjualannya terus meningkat.
Pemilik tempat ini sangat menyukainya.
Dia terus bilang pada semua orang
akan menjadi nomor satu.
Itu benar-benar membuatku kesal.
Apa itu aneh?
Apa obrolan tulus ini salah satu taktikmu?
Aku tak bisa menang melawanmu!
Kau bisa membacaku.
Harus kuakui, kurasa aku sudah
terlalu banyak bicara padamu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Aku menyukainya.
Bagaimanapun juga, kau tetap manusia.
Ini dia.
Bersulang.
Daya tahanmu luar biasa!
- Aku dulu sering minum banyak.
- Begitu.
Karena itu,
aku tahu kau orang seperti apa.
Aku tahu lebih banyak daripada putriku.
Begitukah?
Tolong terima ini.
Apa ini?
Kau mencoba menyuapku?
Kau boleh menganggapnya begitu.
Bagaimana kalau aku menolak?
Semua pegawai! Harap berkumpul di Meja F!
Ayo kumpul!
Apa yang kau inginkan dari putriku?
- Terima kasih sudah datang.
- Ya!
Kau hanya main-main dengannya, 'kan?
Dia sangat serius.
Aku yakin kau suka menggodanya!
- Ayo kita ucapkan terima kasih!
- Ya!
Sementara kau di sini
mabuk-mabukan di Kabukicho,
putriku sedang di sekolah
melakukan bimbingan karier
untuk seorang murid!
Lalu apa?
Bilang padanya kalau dia merasa
terganggu olehnya, dan berikan ini.
Mengerti?
Dia bilang pada kami
kalau kau sebenarnya mengganggunya.
Kita harus menemukan
pasangan yang cocok di dunia ini.
Aku tak bilang kau buruk dan dia baik.
Tapi
bersama seseorang yang tak cocok hanya
akan berakhir dengan ketidakbahagiaan.
Aku mohon padamu!
Tolong berhenti menggoda dia!
Dia hampir menikah!
Nona.
Bukan seolah-olah
kami mau donasi dari pelanggan.
Kalau kau membayar…
setidaknya nikmati minuman di sini.
KAORU
Jas merah apa ini? Kau bukan Santa!
Maaf membuatmu menunggu.
Maaf memintamu datang malam-malam.
Aku menentang dia kuliah di luar negeri.
Bagaimana dengan keinginanku?
Semua negara sedang
tak stabil secara politik.
Ibu tahu betul soal itu.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi dia sangat
bersungguh-sungguh soal ini.
Jadi, aku mau mendukungnya
dalam pilihannya.
Mendukung?
Kau bersikap tak bertanggung jawab.
Dulu pernah ada masa
aku mau kuliah di luar negeri.
Tapi aku takut orang tuaku
akan menentangnya.
Jadi, aku bahkan tak pernah menanyakannya.
Menurutku, luar biasa dia bisa mengatakan
keinginannya yang sebenarnya.
Pengetahuan dan pengalamanmu
sebagai pejabat pemerintah
bahkan tak bisa dibandingkan
dengan punyaku.
Tapi aku mau membantu sebisa mungkin.
Jadi, aku membuat daftar sekolah di daerah
yang aman sesuai dengan keinginannya.
Kuharap kau bisa memanfaatkannya.
Apa mereka menyuruhmu minum?
Astaga! Aku tak akan bisa
memberitahunya kalau tak mabuk!
Apa kau tak punya malu?
Malu?
Kau begitu kuno!
Kuno sekali!
Apa-apaan yang kau katakan?
Kau konyol sekali!
Sampai jumpa.
Terima kasih banyak.
Hati-hati.
Ayo kita lihat setelah sampai di rumah.
Baiklah.
- Sudah larut malam.
- Maaf merepotkanmu.
Tapi kurasa kita berhasil meyakinkan dia.
Bu Ogawa?
Silakan duluan.
Aku mau menikmati angin malam.
Baiklah. Selamat malam.
Selamat malam.
Bu Guru Chihuahua!
Bu Ogawa sudah
banyak berkembang sebagai guru.
Kudengar dia sudah bertunangan.
Begitu.
Mungkin dia menganggapnya sebagai
kesempatan untuk merenungkan perbuatannya.
Itu merendahkan!
Aduh, aku lupa ponselku!
Aku akan ambil dulu!
Kenapa kau di sini?
Maaf soal hari ini,
karena tiba-tiba menjauh.
Kau tak perlu datang ke sini!
Aku rasa aku tak bisa melakukannya.
Jangan bilang begitu!
Nanti juga kau pasti bisa membaca!
Aku tak bicara soal membaca buku.
Mungkin suatu hari aku bisa membaca.
Tapi, begini…
Akan selalu ada
dinding besar di antara kita.
Aku tahu itu, tapi saat dikatakan oleh
orang lain, aku jadi mau menentangnya.
Apa ada yang bilang sesuatu padamu?
Apa itu penting?
Maaf, tapi bisakah kau pergi?
Kau tak boleh terlihat berbicara denganku?
Tidak, bukan itu!
Hei.
Boleh aku memanjat gerbang ini
dan pergi ke sisimu?
Apa?
Aku mau bergabung
denganmu di sana dan bicara.
Ini konyol!
Aku tak mau menjadi muridmu lagi.
Aku…
Jangan katakan.
Itu melanggar aturan sekolah.
Aku…
Aku rasa aku mulai
tak menyukaimu.
Aku membencimu!
Cinta bisa tanpa belas kasihan.
Haruskah aku tetap
mencari cinta meski begitu?
Mau kabur bersamaku?
Kedengarannya seperti pelarian yang buruk!
Tapi pasti seru!
Pelarian buruk itu terdengar seru!
DRAMA INI MEMUAT PRAKTIK BISNIS
YANG DAPAT DIANGGAP MELANGGAR HUKUM
Terjemahan subtitle oleh Nugraha