Aku bertemu pria terburuk
yang pernah kutemui.
Tuan Putri!
Sembarangan dan sembrono.
Sawaguchi!
Sejujurnya, aku bahkan tak mau bilang
aku pernah bertemu dengannya.
Lebih tepatnya,
kami bertemu secara kebetulan.
Sampai jumpa.
Ini hari terakhir masa hukumanmu.
Mulai Senin depan,
silakan kembali ke kelas seperti biasa.
Apa
yang terjadi pada dia?
Dia?
Host itu? Kau harus melupakannya.
Tolong jangan bilang dia ditangkap
atau dipecat dari pekerjaannya karena aku.
Kalau kau mau tetap bersekolah di sini,
berhenti memikirkan dia.
Mengerti?
Maafkan aku.
Sawaguchi.
Jangan khawatir.
Kami tak melaporkannya.
Benarkah?
Tapi aku harus membuat host bernama
Kaoru itu menandatangani surat janji.
Itu permintaan dari ibu dan ayahmu.
Dia berjanji tak akan menemuimu lagi.
- Apa?
- Ayo lupakan dan siap-siap untuk ujian.
Lucu sekali.
Kenapa aku harus melakukan hal yang benar?
Begitu kau masuk universitas pilihanmu
dan memulai hidup baru,
aku yakin kau akan bisa melupakannya.
Kau yakin?
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Kau tak tahu apa-apa tentang Kaoru!
Justru aku tahu.
Dia seorang host.
Dia dibayar untuk menghibur wanita.
Tidak mungkin dia sungguh peduli…
- Aduh!
- Hei, Sawaguchi!
Tunggu.
Sawaguchi.
Maaf, permisi!
Maaf, aku harus lewat!
- Maaf!
- Maaf, tolong beri jalan!
Maaf.
Sawaguchi!
Bulan ini menandai
ulang tahun kesepuluh THE JOKER!
- Ya!
Kalau kau menjadi
peringkat pertama bulan ini,
kau akan dapat tiga juta yen
dari direktur kita!
- Astaga!
- Terima kasih!
Aku akan umumkan
peringkat sementara sekarang.
Tiga teratas, seperti biasa,
Tsubasa, Hiroto, dan Island, tapi…
- Tapi?
- Ada wajah baru di sepuluh besar.
Aku? Pasti aku! Aku pasti masuk!
Kaoru! Selamat!
Ternyata Kaoru.
- Kaoru!
- Aku?
Dia bilang Kaoru! Aku? Serius?
Ya!
Ya! Berhasil! Aku masuk sepuluh besar!
Selamat.
Dengar baik-baik.
Katanya zaman persaingan sudah berakhir.
Tapi aku tak setuju.
Kompetisi yang paling
membuat orang berkembang.
Bersenang-senanglah kalian hari ini!
- Ya!
- Terima kasih!
Terima kasih!
Jangan terlalu berharap pada guru SMA itu.
Mereka biasanya waspada
dan cenderung pelit.
Akan kujadikan dia pelanggan utamaku
dengan kemampuanku.
"Host yang ditikam itu menggunakan
taktik penjualan yang memaksa."
"Taktik penjualan yang memaksa"
artinya apa? Itu harus lebih spesifik.
Host yang kuwawancarai sangat tertutup.
Namanya juga kelab host,
mungkin mereka menagih sangat mahal.
Kudengar bahkan ada kelab
yang jika pelanggannya tak bisa bayar,
mereka dipaksa kerja di rumah bordil.
Sudah kau periksa kebenarannya?
Maaf, aku akan cek ulang untuk memastikan.
Kita tak mungkin bisa menarik penonton
kalau memberitakan hal yang tak benar!
- Ya.
- Ya, selanjutnya!
AKU HARUS TANYA SESUATU!
- Topik tentang sengatan panas.
- Ya.
- Kau sudah siapkan materinya?
- Astaga…
- Maaf. Yang ini?
- Cepat, atau kita di sini sampai pagi!
- Maaf.
Ada apa? Aku sedang sibuk.
Maaf! Aku singkat saja.
Kau ambil
kartu nama host itu, Kaoru, 'kan?
Kau punya nomornya?
Jadi, kau penasaran tentang dia.
Seharusnya kau jujur dari awal!
Mulai!
- Ayo! Kau bisa!
- Ayo!
Halo?
Pak Takamori?
Siapa ini?
Aku Ogawa dari Sekolah Putri Pietas.
Bu Guru Chihuahua! Ada apa?
Jadi, apa Natsuki menemuimu?
Aku tak melihat
atau berbicara dengannya sejak waktu itu.
Kau sendiri yang suruh aku janji, 'kan?
Kau jujur?
Kau tak percaya padaku?
Itu wajar saja.
Apa terjadi sesuatu?
Aku tak bisa beri tahu detailnya.
Jika Natsuki menghubungimu,
bisakah kau menyuruhnya untuk meneleponku?
Kalau kau beri tahu aku apa yang terjadi.
Lupakan saja!
Aku harus pergi, ini darurat!
Maaf, Bu!
Maaf!
Maafkan aku!
Kami minta maaf sebesar-besarnya.
Kami sungguh menyesali kelalaian ini.
Kami membesarkan Natsuki
dengan cinta tanpa syarat.
Seberapa pun sibuknya pekerjaan, kami…
Kami selalu mengutamakan Natsuki.
- Kalau terjadi sesuatu, bagaimana…
- Permisi!
Sedang apa kau? Duduk!
- Bu Ogawa!
- Ogawa! Jangan pergi!
Kembali ke sini!
Halo?
Bu Guru? Apa kau sudah menemukan Natsuki?
Apa?
Dia sedang hilang, 'kan?
Akan kuberi tahu di mana dia.
Jadi, datanglah ke sini.
Bukan! Harus lebih mulus gerakannya.
- Seperti ini. Ya, yang mengalir begitu!
- Seperti ini?
Betul sekali.
Sawaguchi!
Bu Guru.
- Kau bisa lakukan ini?
- Apa?
Lempar tinggi ke atas…
Selamat datang!
Aku sedang berlatih ini.
Siap? Lempar tinggi ke atas dan…
Aduh. Jauh sekali.
Enak sekali!
Enak sekali.
Apa yang lucu?
Sampai jumpa, Bu Guru.
Maaf sudah menelepon, tapi ini darurat.
- Tunggu sebentar!
- Apa?
Aku tak minta kau mencarinya!
Menyebalkan sekali,
bilang saja kau yang menemukannya.
- Hei, tapi…
- Bu.
Kaoru bilang sesuatu padaku.
Begini…
Cintaku hanya bisa dibeli dengan uang.
Natsuki.
Masuklah universitas bagus
dan jadilah kaya.
Lalu, kau bisa datang membeli cintaku.
Bu…
Apa kau tahu apa yang ibuku sering bilang?
Cinta seorang ibu
itu tanpa syarat.
Mana yang lebih berharga?
Cinta yang dibeli atau…
Kita tak akan pernah tahu.
Apa?
Kau tak bilang cinta tanpa syarat.
Aku salah menilaimu.
Coba ini.
Siap? Lempar tinggi ke atas dan…
Selamat datang!
Ini.
Terima kasih.
Aku tak pernah tertawa
bersama murid sebelumnya.
Aku merasa sedikit lebih diterima.
Apa? Tunggu dulu.
Apa ini berarti dia membantuku?
Bu?
Mau?
Aku ada hadiah untukmu!
Untuk merayakan perceraianku?
- Ayo kita minum.
- Hadiah untuk rumah barumu!
Tapi belum-belum sudah sangat berantakan.
Aku tak tinggal bersama ibu sepertimu,
yang membereskan semuanya.
Aduh.
Apa kau bertemu Kaoru lagi?
Kaoru?
Dia lumayan manis.
Usianya sekitar 22 atau 23 tahun, 'kan?
Tapi dalam beberapa hal
dia lebih dewasa daripada aku.
Benarkah?
Baru saja menyebutnya, apa itu Kaoru?
Jangan konyol! Aku seorang guru, ingat?
APA KABAR?
BISAKAH KITA COBA LAGI?
Ini Pak Kawahara.
Kau resmi bertunangan?
Aku membatalkannya.
Kenapa?
Dia membayangkanku sebagai
guru yang baik hati, tulus, dan polos.
Ya, itu terasa menyesakkan.
Aku ceritakan semuanya padanya.
Tentang bagaimana aku diputuskan,
menjadi penguntit,
bahkan sampai dipecat dari pekerjaanku.
Kupikir dia akan takut dan menjauh…
tapi dia mau mencoba lagi.
Kau tak mau?
Kau pernah berpikir untuk menikahinya.
Menurutku, dia tipe pria terbaik
untuk dinikahi.
Tapi…
Aku tak merasa bersemangat!
Rasanya tak pantas kalau aku
menikah dengannya seperti ini.
Menurutku, tak apa-apa.
Mungkin dia juga merasakan
hal yang sama terhadapmu.
Begitu…
Terkadang kau cukup narsis juga.
- Hei!
- Pegang sisi itu.
- Bukan, arah sebaliknya!
- Maaf.
Ajak saja dia ke sini!
Kawahara atau siapa pun namanya.
Biar kuperiksa orangnya untukmu.
Apa?
Ya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kau dapat banyak uang hari ini!
Kau pasti bisa menjadi nomor satu!
Jangan di depan Tuan Putri. Tidak sopan.
- Kau akan bawa sial.
- Maaf.
Meja A!
Tuan Putri kita datang berkunjung!
Selamat datang!
Silakan duduk.
Terima kasih sudah datang, Nona Akina.
Tidak, justru aku yang berterima kasih.
Bawa satu lagi yang ini.
Astaga, itu akan lebih dari lima juta yen.
Ada pelanggan baru yang memintamu.
Seperti apa dia?
Wanita yang lebih tua,
tapi kelihatan kaya.
Itu luar biasa!
- Temani Akane, ya?
- Baik!
- Hei, mau ke mana? Jangan pergi!
- Tenang, aku tak akan ke mana-mana.
- Lihat! Tidak apa-apa, dia ada di sini!
- Tidak! Kaoru!
Tidurlah
Baik, terima kasih.
Permisi.
Selamat datang di JOKER!
Senang bertemu denganmu, Kaoru.
Kelab yang bagus. Begitu baru dan bergaya!
Kenapa kau di sini? Kau harus pergi.
- Apa? Setidaknya belikan aku minum!
- Nenek menyeramkan!
- Sampai jumpa!
- Kau membuatku takut lagi!
Kau marah padaku?
Aku hanya datang untuk berterima kasih
atas bantuanmu tempo hari.
Omong kosong, kau hanya mau uang lagi.
Maaf.
Biaya pengobatan Yuki naik lagi.
Gara-gara para politikus,
Jepang makin hancur.
Aku benar-benar tak peduli.
Kenapa ayahnya tak bisa membayar?
Salon rambut miliknya sedang sepi.
Selama pandemi COVID,
dia kehilangan banyak pelanggan.
Semuanya gara-gara politikus.
Bukan urusanku.
Dia bukan ayahku.
Tapi dia ayah Yuki!
Dia adik kesayanganmu!
Hei, tunggu!
Aku akan cari uangnya, tunggu saja.
Jangan masuk ke dalam.
Terima kasih!
Kau satu-satunya orang
yang bisa kuandalkan!
Nomor satu!
Ya!
Aku benar-benar beruntung!
Selamat malam.
Langsung saja…
Pastikan untuk menutupnya.
Hei, Kawahara atau siapa pun namamu itu.
Ya.
Kenapa kau menyukai Manami?
Apa?
Mau minum?
Tidak, terima kasih. Aku menyetir ke sini.
Manami membatalkan pertunangannya,
tapi kau masih mau mencoba?
Momoko!
Kau langsung jatuh cinta
dan tak mau kehilangannya?
- Tidak, pasti bukan itu.
- Apa?
Karena orang tuamu saling kenal?
Atau karena kau sudah bilang ke kantormu
kalau kau akan menikah?
Kau bersikap tak sopan,
bukan padaku, tapi padanya!
Aku mau Manami
mendapatkan akhir yang bahagia.
- Bagaimanapun caranya.
- Hei.
Kau tahu soal dia menguntit
pria yang memutuskannya, 'kan?
Akulah
yang merebut pria itu darinya.
Tidak, bukan begitu ceritanya!
Dia tak tahu tentang aku
saat mulai pacaran dengan pria itu.
Pak Kawahara, dia wanita langka.
Orang biasa pasti sudah
memutuskan hubungan, tapi dia tidak!
Aku langsung memutuskan
bajingan itu, tapi…
Sejak saat itu, aku berjanji akan
melindungi Manami sampai mati!
Itu terdengar berlebihan sekali.
Mungkin.
Baiklah.
- Tidak, kau duduk di sana.
- Apa? Ya.
- Permisi.
- Tidak apa-apa.
Lalu?
- Apa?
- Lalu?
Ya.
Maksudku, hubungan kami
jelas belum sedekat kalian.
Tapi aku mau bersama Manami.
Aku belum bisa mengungkapkan
apa yang kusukai darinya.
Tapi kau orang yang jujur
dan aku merasa bisa memercayaimu.
Kau tahu…
Tempat kerjaku penuh dengan
orang yang menipu sambil tersenyum.
Begitu.
Ya.
- Menurutmu bagaimana, Manami?
- Apa?
- Terima kasih banyak untuk Nona Akina!
- Ya!
Terima kasih!
- Terima kasih!
Terima kasih untuk ini. Bersulang.
Permisi.
Kau tampan.
Terima kasih.
Maaf, aku sedang bicara dengan yang ini.
Terima kasih, aku merasa terhormat.
Siapa namamu?
Namaku Kaoru.
Permisi.
Baiklah.
Ini dia.
Dia terlihat menjanjikan.
Kau punya mata yang tajam.
Belakangan ini dia sedang naik daun
dan berhasil masuk sepuluh besar.
Tolong dukung dia.
Kau yakin tak apa-apa dengan itu?
Tentu saja, aku akan cemburu.
Tapi…
Dukunganmu padanya
akan membuatku makin mencintaimu.
Jadi, tolong.
Tidak apa-apa, cinta butuh tantangan.
Ayo pergi kencan kapan-kapan, Kaoru.
Terima kasih.
Tapi kau Tuan Putri Tsubasa.
Aku tak bisa menerimanya, karena
kita punya sistem penunjukan tetap. Maaf.
Tapi Tsubasa yang bersikeras.
Jadi, seharusnya bukan masalah besar.
Ya, tapi…
Aku akan bayar denda kalau perlu.
Hei, hentikan itu!
- Benar, 'kan?
- Tentu saja.
Tolong layani dia dengan baik.
Jangan bersikap tak hormat.
Ya?
Hei.
Aku seharusnya juga menceritakan
tentang hubungan masa laluku, 'kan?
Aku agak takut mendengarnya.
Tidak perlu takut.
Aku tak ada.
Apa?
Orang-orang pernah bilang padaku,
"Aku tak membencimu,
tapi kepribadian kita tak cocok."
Atau….
"Aku rasa kita tak menginginkan
hal yang sama untuk masa depan."
Andai saja mereka lebih jujur dan bilang
kalau mereka memang tak suka padaku!
Aku mau menghadapi mereka langsung.
Jadi, maksudmu, sampai sekarang
tak ada orang lain yang pernah
kau pikirkan untuk dinikahi?
Kau yang pertama.
Sebenarnya, aku sangat malu.
Bisakah kita langsung
menemui orang tuamu sekarang?
Aku mau mengikat janji
sebelum kau berubah pikiran.
- Baiklah.
- Ya.
Baiklah, aku akan cari tempat parkir.
Aku sempat berpikir apa bisa
membayangkan diriku menciumnya.
Lalu, saat kupikirkan,
aku tak merasa mau kabur.
Kurasa memang seperti ini
yang terbaik untukku.
Akhirnya!
Halo. Senang bertemu denganmu.
Selamat datang!
- Hei, terima kasih sudah datang!
- Maaf sudah datang tiba-tiba.
Aku sangat senang Manami bisa bertemu
dengan orang yang begitu baik…
- Ambil kursi dulu. Ayo masuk.
- Ya.
Terima kasih.
- Aku beruntung bisa bertemu Manami.
- Silakan duduk.
Ini pertama kalinya
aku benar-benar menghargai ayahku.
Aku senang dia duduk di sebelahku
saat acara reuni itu.
Kami mengobrol dan ternyata punya anak
di atas 30 tahun yang masih lajang!
Ayahku memberitahuku.
Biarkan aku mengatakan ini.
Manami gadis yang luar biasa.
Ayah harus bilang begitu!
Memalukan, ya?
Memalukan? Kenapa?
Orang tua seharusnya memuji anaknya.
Jangan setuju saja dengan orang
tanpa pendapat sendiri.
Maaf. Itu kebiasaan burukku.
Sejak kecil, Manami memang
selalu baik hati dan rajin.
Tapi istriku terlalu melindunginya.
Jadi, dia agak polos.
Di usianya yang ke-35, dia kadang
terlalu polos untuk kebaikannya sendiri.
Pokoknya, aku mau kau melindunginya
agar dia tak terluka.
Awalnya, aku tertarik pada Manami
karena kepolosannya.
Aku sudah bertemu banyak wanita
yang angkuh dan suka meremehkan.
Dia benar-benar sosok yang berharga.
Aku akan memberikan segalanya
untuk melindunginya.
Aku sangat bahagia untuk kalian!
Kalian sangat beruntung.
Mulailah buat rencana.
Terima kasih.
Aku berencana melihat cincin pekan depan.
Baguslah.
Bagaimana menurutmu?
Manami.
Apa? Ya!
Sebenarnya, aku sudah membuat janji
di toko perhiasan untuk kita.
Baguslah! Aku iri padamu!
Bankir bangga saat bisa
menyelesaikan sesuatu dengan cepat.
Benar. Departemen penjualan korporat
menangani perusahaan papan utama.
- Jadi, kecepatan sangat penting.
- Benar.
Maaf, jadi membicarakan pekerjaan.
Kurasa seperti inilah rasanya bahagia.
Aku tak bisa mengeluh.
Aku bahagia.
Sangat bahagia.
- Terima kasih.
- Makan sesuka hati.
Kau yakin ini tak apa-apa?
Aku bisa dikeluarkan
dari bisnis ini, 'kan?
Biasanya, ya.
Tapi…
Kalau host dan Tuan Putrinya
sama-sama setuju, itu diperbolehkan.
Lalu, Tsubasa mau kau menangani dia.
Kenapa begitu?
Dia pelanggan utamanya!
Kau bisa membayangkannya.
Ya, aku sudah dengar rumornya.
Dia menghabiskan banyak uang untukmu,
tapi juga menuntut
pertemuan secara pribadi.
Jadi, ini artinya
Tsubasa melemparnya padaku?
Baiklah, kalau begitu.
Aku terima.
Kaoru, apa kau
tak terlalu memaksakan diri?
Kalau tidak,
aku tak akan menjadi nomor satu.
Kau harus menikmati pekerjaanmu
kalau mau terus menjadi host.
Kau sudah lama di bisnis ini, 'kan?
Aku tak punya pilihan
selain tetap bertahan di industri ini.
Apa maksudmu?
Kau tak perlu tahu.
- Bayarkan makanannya, ya?
- Aduh.
Tentukan universitas tujuanmu
sebelum libur musim panas.
Apa pun keputusanmu, aku akan dukung.
Tanya apa saja padaku, ya?
SURVEI JALUR KARIER
Baik.
Baiklah, selanjutnya,
pertemuan orang tua-guru-murid…
Sawaguchi terlihat seperti
bebannya sudah terangkat.
Apa yang kau katakan padanya?
Tidak banyak.
Aku tak berhak mengatakan apa-apa.
Kau juga kelihatan lebih terbuka sekarang.
Aku sudah memutuskan jalan hidupku.
Nanas!
- Itu maksudmu!
- Ya. Siap?
Batu-kertas-gunting, mulai!
Glico!
Hanya tiga langkah?
- Tidak boleh begitu!
- Kenapa?
Kau pernah ikut olahraga?
Olahraga?
Dulu aku menari.
- Menari?
- Ya.
Yang hijau juga, tolong.
Tentu saja.
Panjang inseammu 99 cm!
Luar biasa!
Yang ini juga pasti cocok.
Terima kasih.
Tapi aku agak khawatir soal harganya…
Pakaian itu pasti senang dikenakan
oleh orang yang pantas memakainya.
Pilih kemeja dan dasi juga.
Tentu saja!
- Nona Akina.
- Ya?
Apa kau yakin?
Tsubasa bersikap seolah-olah dia berjasa
padaku karena membiarkanku beli barang.
Yang sebelumnya lebih bagus.
Begitu.
Setelah ini, kita ke toko
di hotel itu dan lihat jam tangan.
Selamat datang.
Hati-hati.
Apa?
Lihatlah itu.
Luar biasa.
Kelihatannya mewah sekali.
Aku tak pernah datang
ke tempat seperti ini.
Silakan duluan.
- Keren sekali.
- Terima kasih.
Rasanya menyenangkan sekali!
Bersama seseorang sepertimu
meningkatkan statusku.
Benarkah?
Maksudku, terlalu mudah ditebak
kalau aku bersama pria kaya paruh baya.
Aku mau menjadi tak terduga dengan
bersama pria muda tampan sepertimu,
walaupun mereka tak punya uang
atau status sosial yang tinggi.
Terima kasih.
Selamat datang.
Aku Kawahara. Aku sudah membuat
janji soal cincin pertunangan.
Baik. Silakan lewat sini.
Bagaimana menurutmu yang ini, Kaoru?
- Apa?
- Jadi?
Aku merasa tak enak…
Ada apa?
- Tidak!
- Aku mulai lapar…
Ya, sekarang kita resmi bertunangan.
Ya, benar.
Begini…
Soal malam ini…
Sebenarnya aku sudah memesan
kamar di hotel ini.
Maaf kalau mengejutkan,
dan aku mengerti kalau kau tak mau…
Aku tak apa-apa.
Apa maksudnya? Tidak, terima kasih,
aku tak apa-apa atau tak apa-apa seperti…
Yang terakhir.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Maaf, boleh kami ikut naik?
Terima kasih.
Cepat sekali, sampai agak menakutkan!
Benar…
Cuacanya bagus.
- Apa?
Silakan duluan.
Rasanya
agak panas di sini, ya?
Aku agak gugup.
- Ayo pesan layanan kamar!
- Baiklah.
Baik. Menunya…
Di mana, ya?
Ini untuk spa, menu perawatan wajah…
- Petunjuk keselamatan…
- Aku menemukan menunya!
Bagus! Terima kasih.
Kari di sini enak.
- Itu yang kudengar.
- Begitu.
Lihat, disajikan dengan selada juga.
Kau tahu banyak tentang tempat ini, ya.
- Apa?
- Kalau begitu, aku pesan kari saja!
Tunggu!
Tolong, hentikan!
- Tunggu… Apa? Tidak!
- Aduh!
Aduh…
Banyak juga, ya.
Ini tampak luar biasa!
Baru beberapa tahun belakangan ini
aku mampu menikmati
hidup seperti ini, tahu?
Dulu waktu kecil, aku hidup miskin.
Selalu impianku bisa pesan layanan kamar
di hotel bersama orang yang kusuka.
Aku akan mengikuti contohmu
dan berusaha keras juga.
Aku mau lebih mengenalmu.
Usiamu berapa?
Aku 23 tahun.
Masih muda sekali. Kalau pendidikanmu?
Banyak host sekarang punya gelar sarjana.
Aku bahkan tak lulus SMA.
Begitu. Tapi itu bukan masalah juga.
Alasanku datang ke kelab host
karena aku suka melihat
pria saling bersaing
di dunia yang latar belakang pendidikan
atau pekerjaan orang tuanya tak penting.
Begitu.
Ke sini, Kaoru.
Kita tak makan ini? Nanti dingin!
Kita harus minum dulu.
Apa yang kita lakukan
di usia kita sekarang?
Bolehkah aku pulang?
Semuanya terjadi begitu mendadak
dan wanita butuh persiapan mental!
Kau benar.
Ayo kita mulai dari awal.
Kita masih punya banyak waktu.
- Aduh!
- Kau baik-baik saja?
Bersulang untuk malam ini!
Kenapa kau malu-malu? Kau seorang host.
Apa kau menjerit minta tolong dalam hati
karena aku terlalu tua untukmu?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku tak berniat memangsamu.
Wajahmu tegang sekali…
Sialan kau!
Kau bukan seseorang dengan
masa depan cerah dan menjanjikan.
Kau seharusnya menghasilkan
uang sebanyak mungkin selagi masih muda.
Tapi…
Uang tak datang begitu saja.
Menurutmu, apa saja yang sudah kulalui
untuk sampai di titik ini?
Sampai jumpa lagi di kelab.
Kalau mau menjadi nomor satu,
kau harus berusaha keras.
Aku sudah pesan steik chateaubriand.
Tanda tangani dulu
dan makan sebelum kau pergi.
Hei. Bukankah aku lihat
kau di sini sebelumnya?
Sepertinya begitu.
Ini aku.
Kukira kau ada janji malam ini?
Datang ke hotel yang biasa.
Dia mencampakkanmu, ya?
Aku agak bosan dengan kari mereka.
Aku memang tamak!
- Chateaubriand 150 gram.
- Aku harus berkencan dengan dua orang.
- Baiklah.
- Aku butuh sensasi!
Untuk menjaga kebahagiaannya,
aku harus tetap bertemu denganmu
dan untuk bisa bertemu denganmu, aku
butuh seseorang yang bisa kusebut istri!
Bau sekali.
Tolong tanda tangani struk ini.
Di sini.
Tanda tanganku?
Ya.
Nama asliku?
Terima kasih.
Selamat menikmati masa inapmu.
Menulis namamu dengan benar itu penting.
Untuk masa depanmu.
Taiga Takamori.
Itu nama yang keren sekali.
Bagian berikutnya…
Kurasa seperti ini.
Apa selanjutnya?
Titik-titik di bawahnya…
Empat, 'kan?
Seperti itu…
Ini sama seperti yang ini?
Ya, kau benar! Itu sama.
Karena sama,
tinggal tambah satu garis lagi…
Seperti itu?
TAIGA TAKAMORI
TANGGAL 12 JULI, SABTU
Halo?
Ini Ogawa dari Sekolah Putri Pietas.
Aku tahu.
Bu Guru Chihuahua.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mau tanya sesuatu.
Apa?
Tapi bukan lewat telepon.
RESTORAN BBQ KOREA
Bu Guru Chihuahua!
Di sini! Ayo, sini!
Terima kasih sudah
membantuku dengan Natsuki.
Silakan duduk.
Kau bilang mau tanya sesuatu…
Kalau host mengajakmu keluar malam-malam,
seharusnya kau tak setuju.
Apa kau mengejekku?
Itu pacarmu, ya?
Atau tunanganmu?
Kenapa aku harus beri tahu?
Terus terang, kukira kau tak punya pacar.
Kelihatannya seperti itu.
Tidak sopan sekali!
Ayo duduk!
Aduh, aku menuang terlalu banyak.
Hari ini dia membelikanku cincin tunangan.
Begitu.
Sepertinya firasatku keliru.
Selamat.
Ini masa paling bahagia dalam hidupmu.
Apa?
Lupakan.
Aku juga mau tanya sesuatu.
Siapa wanita yang bersamamu tadi?
Tuan Putriku.
- Tuan Putri?
- Ya.
Benar juga!
Aku lupa, para host memanggil
pelanggan mereka "Tuan Putri".
Benar.
Kami membuat para Tuan Putri bahagia,
lalu dibayar.
Itu pekerjaan kami. Ini.
Selamat atas pertunanganmu.
Kapan kau menjadi host?
Sudah lebih dari setahun yang lalu.
Aku sempat coba pekerjaan lain sebelumnya,
tapi ini panggilanku.
Panggilanmu?
Waktu kecil, aku mau menjadi masinis.
Ada rel kereta yang persis di bawah
jendela apartemen kami
dan setiap hari
banyak sekali kereta yang lewat.
Melihat kereta lewat
satu-satunya yang membuatku bahagia.
Kau tak mencoba mengejar impian itu?
Itu mustahil.
Kau tahu alasannya.
Aku bahkan tak bisa menulis nama sendiri.
Artinya, aku juga tak bisa
mendapatkan surat izin mengemudi.
Tapi kau bisa tulis namamu!
Kita sudah latihan, 'kan?
Aku tahu!
Ayo kita tinjau sekarang!
Tidak, terima kasih.
Kau tak mau?
Taiga Takamori!
Nama yang bagus sekali.
Baiklah. Kita bisa coba.
Ini, silakan.
Terima kasih untuk minumannya.
Sudah.
Astaga!
Tulisanmu sudah jauh lebih bagus!
Kau sering berlatih, ya?
Kau masih bisa belajar.
Kita bisa luangkan waktu
untuk latihan seperti ini.
Aku bisa mengajarimu!
Kelas privat?
Kedengarannya cukup menggoda.
Seriuslah, atau lupakan saja!
Si chihuahua keluar!
Kau serius sekali.
Itu hanya akan membuang waktumu.
Waktu masih SD,
aku diberi tahu punya gangguan belajar.
Mencoba itu tak pernah sia-sia!
Aku benar-benar percaya itu!
Maaf, aku sangat serius.
Tapi…
Aku merasa tak enak hanya menerima saja.
Akan kuajari kau sesuatu juga.
Mengajariku apa?
Tentang cinta.
Cinta.
Itu
hal yang paling sulit bagiku,
tapi juga hal yang paling kuinginkan.
TAIGA TAKAMORI
Sudah kubilang, mustahil mengajariku.
Menurutku itu tak mustahil!
Yang bodoh harus menunjukkan
ketulusan kalau mau menang.
Kaoru tak bodoh.
DRAMA INI MEMUAT PRAKTIK BISNIS
YANG DAPAT DIANGGAP MELANGGAR HUKUM
Terjemahan subtitle oleh Nugraha