Terima kasih banyak!
Yang bodoh harus menunjukkan
ketulusan kalau mau menang.
Kaoru tak bodoh.
Bu Guru.
Sedang apa kau?
Kau tak bisa memelukku seperti ini!
Aku berterima kasih meskipun kau bohong.
Sepanjang hidupku, aku sudah
dipanggil bodoh sekitar sejuta kali.
Kau tak bodoh!
Kau bisa mengobrol seru dengan siapa saja.
Kau sangat modis
dan selalu berusaha sebaik mungkin.
Kalau kau sungguh bodoh,
tak akan bisa melakukan hal ini.
Terima kasih, Bu Guru.
Sama-sama.
Kalau begitu, ayo pergi.
Apa?
Aku tak keberatan.
Pergi ke mana?
Kau tahu,
ke hotel.
Kita bisa menghabiskan
waktu berkualitas bersama.
Apa?
Ya.
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi aku tak tidur dengan pelangganku.
Tapi aku akan buat pengecualian.
Aku tak tahu apa maksudmu!
Aku tak tahu cara lain
untuk mengatakannya.
Apa?
Kau pikir aku perempuan murahan?
Aku jelaskan sekarang, aku sama sekali
tak punya keinginan seperti itu!
Tidak perlu berpura-pura kuat.
Pura-pura kuat?
Kau memang terlalu percaya diri!
Aku tak seperti wanita-wanita itu!
- Lalu, kau wanita seperti apa?
- Tidak tahu!
Bu Guru Chihuahua!
Apa aku dikeluarkan?
Aku akan mengerjakan tugasku lain kali!
Benarkah?
Kumohon!
Baiklah.
Sampai jumpa.
Baginya, berhubungan mesra dengan
wanita hampir setiap hari itu hal biasa.
Mungkin aku tak berbeda
dari wanita yang menginginkannya.
Baiklah.
Aku pulang!
Kau pulang larut malam.
Aku bersama teman kuliahku.
Sudah lama aku tak minum dan karaoke.
Kedengarannya menyenangkan.
Bersama Momoko?
Bagaimana Ayah tahu?
Dia satu-satunya orang
yang akan kau ajak minum.
Ayah benar!
Tapi hati-hati.
Orang yang bekerja di televisi
sering salah paham tentang kebebasan.
Kau sudah bertunangan sekarang.
Sebaiknya jangan terlalu sering
bertemu dia.
Baiklah.
- Kau sudah pulang!
- Ibu membuatku kaget.
Ya, aku sudah pulang.
- Kau baik-baik saja?
- Apa?
Kau terlihat sangat ceria.
Ibu kira ada sesuatu yang terjadi.
Tidak ada. Aku baik-baik saja.
Ibuku tampak melamun,
tapi dia selalu memperhatikan.
Mungkin aku memang terlihat bersemangat.
YOJI KAWAHARA
BISA TELEPON AKU SAAT KAU SUDAH DI RUMAH?
Kau sudah pulang dari rumah Momoko?
Bagaimana tadi?
Apa? Bagaimana…
Apa aku bilang kalau aku ke rumah Momoko?
Kau bilang sering minum di sana.
Apa tadi menyenangkan?
Ya.
Kami pesan makanan terlalu banyak.
Jadi, aku kenyang sekali.
Baguslah.
Ayo undang teman-teman kita
ke rumah setelah kita menikah.
Boleh.
Kapan kita lihat lokasi?
Menurutku…
Aku sibuk mempersiapkan orientasi sekolah.
Jadi, bisa tunggu sedikit?
Baiklah. Bukan masalah.
Istirahat yang cukup. Kau pasti lelah
setelah semua keseruan tadi.
Terima kasih. Selamat malam.
Selamat malam.
Kaoru, apa yang kau pikirkan?
Kau seharusnya malu meninggalkan
Nona Akina sendirian seperti itu!
Maafkan aku.
- Kau harus lebih bertanggung jawab…
- Cukup. Sho, kumpulkan semua orang.
Ya.
Waktunya rapat akhir hari! Kumpul semua!
- Ya!
Cepat!
Kaoru.
Sebelum bertindak, pikirkan apa
yang paling penting bagi seorang host.
Ya, Pak.
Ini berlaku untuk kalian semua, ya?
- Ya!
Akhir pekan ini babak terakhir perlombaan.
Karena ini bulan peringatan kita,
juara pertama akan menerima tiga juta yen.
Wah!
- Fokus pada hasil!
- Ya!
- Silakan lanjutkan.
- Baik.
Terima kasih.
- Terima kasih!
- Rapat selesai!
- Baik!
- Semoga besok ramai!
- Ya!
- Bersihkan dengan benar!
- Hei!
Akhirnya saatnya tiba!
Kau harus serius sekarang!
- Aku selalu serius!
- Maaf!
Aku percaya padamu!
Ada apa denganmu?
- Hei.
- Apa?
- Bagus kalau sedang lancar begini, 'kan?
Semua ini berkat Tsubasa
yang memperkenalkanku pada Nona Akina.
- Terima kasih!
- Tidak mungkin aku kalah.
Aku juga berpikir begitu!
Itu luar biasa, Kaoru!
Apa kau percaya? Dia benar-benar
mengincar peringkat pertama.
- Apa?
- Tidak apa-apa!
Semua host seharusnya
mengincar peringkat pertama!
Hanya mereka yang terpilih yang boleh
mengincar posisi teratas.
Kau pikir kau
salah satu yang terpilih, ya?
Kepercayaan dirimu mengagumkan.
Aku mendukungmu.
Terima kasih.
Pasti kalian akan lebih semangat
kalau yang di posisi teratas orang lain.
- Benar, 'kan?
- Ya!
Dia pasti berhasil!
Jadi, tolong harapkan yang terbaik dariku.
Ya! Itu pasti!
Aku sudah menerima
semua survei jalur karier kalian!
Terima kasih sudah
menanggapinya dengan serius!
Liburan musim panas kali ini akan
berbeda dari tahun-tahun sebelumnya…
Ini.
Bukan hanya karena kalian harus belajar.
Tapi karena kalian akan bertanya-tanya,
apa sudah membuat
pilihan yang tepat dalam hidup.
Kalau ada hal yang mau
kalian minta saranku,
apa pun itu, silakan tanyakan!
Bu!
Ini belum pernah terjadi.
Biasanya tak ada yang mau bertanya.
- Silakan.
- Kau mau menikah dengan siapa?
- Apa?
- Menikah?
Kau mau menikah?
- Apa pekerjaannya?
- Di mana dia kuliah?
Diam! Sekarang bukan waktunya
membicarakan hal seperti itu!
Kau tak perlu menyembunyikannya.
Dia benar!
Sudah cukup!
Ayo putuskan mau melakukan kegiatan apa
setelah upacara akhir semester!
- Pak Sakura, silakan?
- Ya.
Murid yang dulu mengabaikanku
sekarang mulai tertarik.
Agak menyedihkan penyebabnya hanya karena
aku bertunangan, tapi aku tetap senang.
Lima, enam, tujuh, delapan!
- Menyebar biar bisa main lempar tangkap!
- Ya!
Ya! Mulai!
Bu Ogawa.
Mereka mulai terbuka padamu.
Aku memang merasa lebih dekat
pada mereka, tapi tak bisa terlalu santai.
Kau terlalu hati-hati.
Lebih percayalah pada dirimu sendiri.
Bahkan Sawaguchi
kelihatannya lebih tenang belakangan ini.
Keputusannya belajar ke luar negeri
membantu dia melupakannya.
Katanya dia sudah
tak peduli pada host itu lagi.
Walaupun sempat membuat heboh,
ternyata dia cepat melupakannya.
Perempuan itu menyeramkan,
tak peduli usianya. Bahkan anak SMA.
Omong-omong, apa kau tertarik membaca ini?
SEJARAH PENILAIAN DAN PENDIDIKAN
KESULITAN BELAJAR
Bagaimana menurutmu?
Terlihat bagus.
Pujilah aku lebih lagi!
Seperti ucapanmu pada tuan putrimu!
- Ayolah!
- Seperti ucapanku pada tuan putriku?
Begini…
Kau manis sekali!
Begitu.
Ya! Kini aku penuh semangat!
Aku punya kencan dengan Azami.
Apa? Dia pacarmu?
- Hati-hati jangan sampai ketahuan.
- Kau juga sebaiknya mulai berkencan.
Makin lama menjadi host,
makin sulit kau menemukan cinta.
Sudah kubilang tak akan pernah.
Lebih baik begitu untuk pekerjaan.
Baiklah.
Ya!
- Sampai nanti!
- Ya.
- Bersenang-senanglah!
- Terima kasih!
NENEK TUA
Dia tak mengangkat.
Kenapa kau lega?
Nanti akan kutelepon lagi, ya?
Matilah aku!
Kalau bulan ini tak bisa bayar uang sewa,
aku harus tutup!
Kenapa tak ditutup saja?
Kau cukup bagus
untuk bekerja di tempat lain.
Kau tahu apa?
Bagaimana aku bisa bekerja
di bawah orang lain lagi?
Nanti aku terlihat payah!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang kau lakukan?
- Terima kasih sudah jauh-jauh datang.
- Bukan masalah.
Aku selalu mau berkunjung ke stasiun TV.
Aku kaget mengetahui
kau seorang mahasiswa.
Aku menjadi host untuk
melunasi pinjaman kuliahku.
Sebenarnya, aku pekerja keras.
Seharusnya kau
tak memuji diri sendiri begitu.
Rasanya aku bisa cerita apa saja padamu.
Terima kasih.
Jadi, aku mau tanya soal insiden ini.
Ada yang bisa kau ceritakan?
Host yang dibunuh itu
peringkat pertama, sepertimu.
Karena kami nomor satu di kelab
masing-masing, kami pernah bertemu.
Dia memutus pelanggan dengan cara kejam
kalau mereka kesulitan bayar.
Lalu, kau tidak?
Industri ini tak kenal akal sehat.
THE JOKER menjalankan bisnis yang bagus,
tapi pasti ada sesuatu di balik layar.
Apa maksudmu?
Aku tak bisa memberitahumu…
kecuali kita kencan dulu.
Jangan merendahkanku.
Halo?
- Maaf, aku harus percepat selesainya.
- Bukan masalah.
- Kalau begitu, terima kasih lagi.
- Sampai jumpa.
Maaf sudah menunggu.
Maafkan aku karena datang mendadak.
Tidak apa-apa, tapi ada yang bisa kubantu?
Aku sedang sibuk kerja.
Maaf. Ini soal Manami.
Ada yang mau kutanyakan.
- Baiklah.
- Mau duduk?
Jadi…
Aku sedang jalan di Shinjuku,
dan kebetulan
kulihat dia masuk ke kelab host.
Begitukah?
Apa dia suka ke kelab host?
Sebagai tunangannya, aku agak khawatir.
Aku tak menyalahkanmu.
Ya.
Apa kau ingat nama kelabnya?
THE JOKER.
Ya, mengerti.
Kalau begitu, kau tak perlu khawatir.
Dia bilang salah satu muridnya
dapat masalah di sana,
makanya dia ke sana, seingatku.
Muridnya? Begitu rupanya.
Aku tak terpikir kemungkinan itu.
Aku merasa bodoh sudah khawatir!
Terima kasih banyak.
Kenapa kau tak tanya langsung padanya?
Ya…
Aku tak mau dia berpikir
kalau aku menghakimi dia gara-gara itu…
Pokoknya, terima kasih. Sampai jumpa.
Bohong!
Apa?
Itu bukan kebetulan, 'kan?
Kau mengikutinya.
Makanya kau tak bisa tanya langsung.
Apa aku salah?
Ternyata kau mudah melihat kebohonganku.
Maafkan aku.
- Tolong jangan bilang aku menemuimu.
- Tidak.
Kumohon, aku tak mau
ada masalah dengan dia.
- Ini untukmu. Tolong!
- Tidak, terima kasih.
Menulis itu memakan waktu bagi mereka
karena sering lupa apa yang mau ditulis.
Coba lihat halaman berikutnya.
Itu tulisan anak
yang punya disleksia perkembangan.
Gejalanya berbeda-beda pada setiap orang.
Tanpa ada masalah
dalam kecepatan perkembangan intelektual,
mereka tetap akan kesulitan dalam literasi
yang mengakibatkan
buruknya prestasi akademik.
Di Jepang, setidaknya dua sampai tiga
dari 40 murid di kelas
mengalami ini. Jadi, bukan hal langka.
Tapi mereka masih diberi tahu
harus berusaha lebih keras,
dan berhenti malas-malasan, yang bisa buat
mereka kesulitan beradaptasi di sekolah.
Bu Ogawa.
Apa sulit mengajar pria dewasa
yang jarang sekolah
untuk membaca dan menulis?
Pertanyaan yang bagus.
Kalau dengan bantuan spesialis,
ada kemungkinan 95 persen
untuk menguasai huruf
hiragana dan katakana dengan sempurna.
Bagaimana dengan huruf kanji?
Mereka bisa belajar secara bertahap.
Beberapa orang lebih mudah mengenali
huruf kalau bagian-bagiannya diberi warna.
Misalnya, kanji untuk "tugas."
Di bawah "atap", kau sedang
mengerjakan tugas…
lalu "seratus anjing" datang ke rumah!
Menyebutkan bagian-bagian kanji
seperti ini bisa efektif.
Tapi perlu diingat prosesnya butuh waktu.
Jadi, itu pria dewasa ya?
- Ya.
- Orang yang akan kau nikahi?
- Menurutku, bukan.
- Apa?
Apa aku harus jawab itu?
Tidak harus.
Aku hanya penasaran padamu, itu saja.
"Naik jalur Keikyu dan rasakan musim panas
di Pantai Miura!"
Bagaimana cara membaca ini?
Mustahil.
PERJALANAN KERETA
Yang mana?
Yang itu.
Kau ke kelab itu untuk bertemu Kaoru, ya?
Bagaimana kau bisa tahu?
Benarkah? Apa kau menyukai dia?
Tidak, bukan itu! Ada alasannya, tapi…
Alasan?
Bukannya masalah murid itu sudah selesai?
Kau terlalu mau tahu,
bahkan sebagai teman.
Hei.
Aku selalu ada untuk mendengarkan
semua masalah dan keluhanmu!
Hei. Kau baik-baik saja?
Bertemu dengan sekadar host,
sementara kau sudah bertunangan…
"Sekadar host"?
Itu sangat merendahkan.
Aku diminta untuk tak memberitahumu, tapi…
Kawahara siapa namanya itu melihatmu.
Dia mengikutimu
dan melihatmu masuk ke THE JOKER.
Lalu, dia datang bertanya padaku,
apa kau tertarik pada host.
Ya.
Tapi masalah utamanya
bukan karena dia mengikutimu,
tapi alasan kenapa dia mengikutimu.
Kurasa kau pasti melakukan sesuatu
yang membuatnya khawatir.
Kau bilang ada alasan,
tapi dia hanya sekadar host.
Aku serius saat bilang "sekadar".
Kau sebaiknya tak bertemu dengannya lagi.
Ada insiden pembunuhan itu dan…
Aku yakin, di balik penampilannya,
THE JOKER punya rahasia gelap.
Aku hanya tak mau melihatmu menangis lagi.
Kau bukan ibuku.
Kau selalu seperti ini.
Setiap kali aku memulai hal baru,
kau menarikku dan bilang,
"Bukan begitu! Seperti ini!"
Tapi apa kau melakukannya
agar bisa merendahkanku dan merasa
lebih baik tentang dirimu sendiri?
Itu menyakitkan.
Aku tak memberitahumu semuanya, tahu?
Aku bisa hidup tanpamu!
Begitukah?
Aku minta maaf.
Aku bisa mengurus diriku sendiri!
Baiklah!
Kaoru! Dua pelanggan pemula
di meja E menominasikanmu.
Bagus! Bagaimana aku sejauh ini?
Pasti sudah terjual setidaknya
1,2 juta dalam dua hari terakhir.
Itu gila! Ya!
Bagaimana dengan dia?
Kau tahu aku tak bisa memberitahumu itu.
- Maaf!
- Maafkan aku!
Ayo!
Dari ekspresinya, kau di posisi teratas!
Kau pasti bisa!
Dekat sekali. Jadi, tetap waspada.
- Halo!
- Apa?
Aku lahir dari bambu.
Tidak, namaku bukan Kaguya…
Kalian berdua manis sekali!
- Aku Kaoru.
- Senang bertemu denganmu!
- Jadi, kau suka aku?
- Ya!
- Mau minum apa?
- Aku akan belikan sampanye!
- Kau yakin?
- Ya!
Ini dia! Ya!
Sudah lama aku tak makan yang seperti ini.
Selamat makan.
Kudengar kau mengikutiku.
- Apa Momoko…
- Ya.
Sebenarnya tak begitu…
Aku sedang di sekitar situ
dan kebetulan melihatmu.
Jadi, aku mengejarmu untuk menyapa.
Kau kebetulan berada
di kawasan hiburan malam?
Tidak…
Aku mengerti.
Apa hostes favoritmu bekerja di sana?
Kenapa kau berani sekali,
padahal kau yang pergi ke kelab host?
Tunggu, bukan begitu…
Kau tunanganku. Jadi, tentu saja,
aku akan khawatir kalau melihatmu
masuk ke tempat seperti itu.
- Apa?
- Aku butuh waktu untuk berpikir.
Apa?
Apa yang kau…
Apa maksudmu?
Aku merasa sakit hati
karena kau tak memercayaiku.
Bisakah aku memercayaimu?
Atau apa kau suka host itu, Kaoru?
Kudengar host itu menanyakan
apa kau ke sana untuk menemui Kaoru.
Itu sama sekali
bukan seperti yang kau kira.
Ya, tapi…
Hei, Manami. Tunggu.
Hei…
ANAK-ANAK DENGAN DISLEKSIA PERKEMBANGAN
TAKA
Apa ada cara lebih baik untuk
menjelaskannya daripada garis horizontal?
Ungu…
RESTORAN BBQ KOREA
Lihat di sini.
Garis melengkung pada tulisan
"Taka" diwarnai merah muda.
"Garis melengkung" mungkin
membuatnya semakin bingung.
- Aduh!
- Kau tak apa-apa?
Orang yang kau hubungi
sedang tak bisa menjawab telepon.
Tolong tinggalkan pesan…
Ini aku, Ogawa.
Apa kau tak datang ke kelas hari ini?
Tidak boleh bolos. Tolong hubungi aku.
Tidak ada pesan lagi.
Apa kau perlu telepon balik?
Tidak apa-apa.
Dia salah satu pelanggan yang merepotkan.
TAKA
MOMOKO MACHIDA
Halo?
Aku tadinya tak akan meneleponmu lagi.
Aku juga tak akan menjawab teleponmu lagi.
Karena pekerjaan,
aku mencari tahu tentang THE JOKER.
Ternyata CEO-nya
memiliki masa lalu yang bermasalah.
Apa maksudmu?
Silakan datang lagi.
Dia pernah dipenjara.
Aku tak mau terdengar berprasangka buruk,
tapi dia mungkin memiliki hubungan
dengan dunia gelap.
Lihat? Itu dunia penuh bahaya.
Pelanggan dan bahkan pekerja di sana
bisa menjadi korban kapan saja.
Aku tak akan bilang lebih banyak,
tapi hati-hati.
Momoko.
Apa? Aku terlalu protektif?
Tidak.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku.
Kita akhirnya akan berdamai lagi.
Aku sudah begitu siap
memutuskan hubungan denganmu.
Sepertinya kita harus menunggu
sampai pertengkaran berikutnya.
Sampai jumpa!
Orang yang kau hubungi
sedang tak bisa menjawab telepon.
KAORU
- Bersulang!
- Hati-hati.
Selamat datang!
- Selamat datang!
Apa ini?
- Benarkah? Terima kasih banyak!
- Terima kasih!
Aku senang sekali!
- Ini. Silakan dinikmati.
- Silakan duduk!
Ini.
- Permisi.
- Ya!
Takechiyo, Meja C memanggilmu.
Aku? Astaga!
- Dia mau teh oolong yang ringan.
- Baik!
Bu Guru, maaf meninggalkanmu!
Selamat menikmati!
Aku akan duduk denganmu
sampai Kaoru datang.
Selamat malam, Bu Guru.
Dia tak mengangkat teleponmu, ya?
Kau datang memastikan dia baik-baik saja?
Itu taktiknya yang biasa.
Dia sering meninggalkan orang tanpa kabar
dan tak menelepon balik,
agar mereka datang mencarinya.
Kaoru…
Dia bilang dari awal akan
membuatmu menjadi miliknya.
Membuatku menjadi miliknya?
Pemboros besar.
Intinya, memanfaatkanmu.
Ayahmu anggota dewan perusahaan, 'kan?
Tolong gunakan uangmu untuk dia.
Kau datang ke sini
untuk mengadu tentang dia?
Apa?
Membongkar taktiknya
pada pelanggannya itu cukup jahat.
Apa karena kau takut
padanya sebagai pesaing?
Aku sudah tahu rencananya sejak awal!
Aku hanya pura-pura ikut
agar tahu metode apa yang dia pakai!
Kau wanita yang menarik.
Aku tak pernah punya tuan putri sepertimu.
Aku sama sekali tak merasa ini menarik!
Kau kesal?
Karena Kaoru menipumu?
- Hentikan…
- Ya?
Berhenti sekarang juga.
Kau tak boleh kehilangan kendali…
Bilang pada Kaoru kalau aku akan pesan
apa pun yang dia mau.
Baiklah.
Apa itu ide yang bagus?
- Permisi. Kaoru!
- Ayo mendekat… Apa?
Wanita yang duduk di Meja D2 bilang dia
akan memesan apa pun yang kau mau.
Tambah 500.000 yen lagi
dan kau bisa menjadi nomor satu.
Terima kasih.
Permisi.
Ayo! Ya!
Ya!
Baiklah! Sampanye ini
dari tuan putri cantik ini!
- Terima kasih! Kalian luar biasa!
- Ya!
- Kalian hebat!
- Bagus!
Dari semua staf di sini… Siap?
- Terima kasih!
Terima kasih! Terima kasih!
Hei, Bu Guru Chihuahua! Bersulang!
Terima kasih banyak!
Kau yakin tak apa-apa aku pesan
apa pun yang aku mau?
Aku mau tahu bagaimana
rasanya bersenang-senang sekali saja.
Aku tahu kau bisa, Bu Guru Chihuahua!
Aku menjadi sangat bersemangat!
Jadi, kau bolos kelasku hari ini, ya?
Apa?
Maaf, aku benar-benar lupa!
Hari ini ya?
Kupikir kau lebih pandai
berbohong dari itu.
Sengaja membiarkanku menunggu
dan tak balas teleponku…
Kudengar itu caramu mengendalikan wanita.
Itu sedikit kasar, 'kan?
Untuk menjadi nomor satu,
aku akan melakukan apa saja.
Semuanya!
Saatnya mengumumkan
tiga host teratas bulan ini,
di bulan peringatan
sepuluh tahun THE JOKER!
- Ayo!
- Ya!
Peringkat ketiga adalah…
Ya!
…dengan penjualan lebih dari 12 juta yen!
- Wah!
- Siapa?
Manajer Hiroto Sumeragi!
Benarkah?
Astaga!
Aku tak menyangka akan turun peringkat.
- Jika dia ketiga…
- Aku kecewa.
- Kau bisa menjadi yang pertama!
- Akan kuambil balik posisiku bulan depan!
Para tuan putriku,
teruslah dukung aku! Terima kasih!
- Bagus!
- Hebat!
Sekarang, peringkat kedua kita…
- Apa?
- Tolong…
Dengan penjualan lebih dari 15,5 juta yen…
Selamat pada
Asisten Eksekutif kita, Kaoru!
Tidak.
Ya!
Terima kasih!
Ya! Kerja bagus!
Lalu akhirnya,
yang akan dinobatkan sebagai nomor satu!
Dengan penjualan lebih dari 16 juta yen!
Wah!
Pemain Super Tsubasa!
Kemenangan enam bulan berturut-turut!
- Selamat!
- Pemain!
- Benar-benar hebat. Selamat.
- Terima kasih.
Aku mau berterima kasih pada para
tuan putriku yang selalu mendukungku
dan para pemain yang bisa kuhadapi.
Ya!
- Ya!
Sekali lagi, nomor satu kita untuk
bulan peringatan sepuluh tahun THE JOKER
adalah Pemain Super Tsubasa!
- Wah!
- Selamat!
Aku tak tahu harus berkata apa.
- Sayang sekali.
- Tidak apa-apa!
Maaf mengecewakanmu
setelah semua dukunganmu.
Aku harus pergi dulu.
- Hori.
- Ya, Pak.
Ini tagihanmu.
Totalnya 50.000 yen…
Ini.
- Apa ini di bawah batas kreditmu?
- Apa?
TOTAL JUMLAH: 515.900 YEN
Terima kasih.
Ada apa, Bu Guru?
Kau bilang aku boleh pesan apa saja.
Kau
benar-benar host sejati
sampai ke akar-akarnya.
Terima kasih.
Sampai ke akar-akarnya?
MANAMI OGAWA
Terima kasih banyak.
Ini.
Tadinya aku akan
menggunakan ini di kelas hari ini.
TUGAS
Tiga! Empat! Lima!
Dapat!
Tidak!
Liburan musim panas mulai besok.
Aku senang kita bisa bersenang-senang
bersama sebelum semester ini berakhir.
Tolong jaga perilaku kalian,
terutama dengan media sosial
atau saat di pusat kota.
Buatlah pilihan bijak agar terhindar
dari situasi berbahaya, ya?
Ya!
Apa aku berhak mengatakan ini?
Baiklah! Jam pelajaran terakhir
di semester ini selesai!
Berdiri!
Beri hormat… Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Wah!
Maafkan aku.
Bu Ogawa.
Soal apa yang kukatakan tempo hari…
Aku hanya penasaran padamu, itu saja.
Jangan dipikirkan!
Kurasa kau salah paham!
Aku…
Aku hanya mau berteman baik denganmu.
Aku tak merasa perlu menyembunyikannya…
Aku tak tertarik pada wanita.
Begitu.
Apa kau merasa aneh?
Dulu, aku mungkin akan merasa begitu.
Tapi sekarang, aku mengerti cinta itu ada
dalam berbagai bentuk.
Kau sangat jujur.
- Maafkan aku.
- Tidak perlu.
Makin hari, makin panas. Membuat lelah!
HIHI TTEOKBOKKI
Kau perhatian sekali! Terima kasih.
- Hei, maaf tiba-tiba datang.
- Tidak apa-apa.
Kupikir aku harus periksa asrama
karena sudah lama tak lakukan itu.
Baik. Takechiyo sedang tak di sini.
Astaga, kamar ini panas sekali!
Ya.
Terima kasih.
Kaoru.
Kau sudah masuk tiga besar.
Kau sebaiknya punya kamar sendiri.
Ya, aku mau menjadi nomor satu dulu.
Kalau begitu,
jangan bekerja dengan ceroboh.
Ceroboh?
Guru itu, akhirnya kau berhasil
membuatnya datang ke kelab.
Membuatnya membayar 500.000 yen
sekaligus akan membuatnya takut.
Maafkan aku.
Sudah kau pikirkan apa
yang paling penting bagi seorang host?
Kurasa…
Untuk membuat pelanggan senang.
Jangan sampai mereka
menyesal mengeluarkan uang.
Kau belum siap menjadi nomor satu kami.
Maaf mengganggu!
NENEK TUA
TUGAS
TAIGA TAKAMORI - TAKA / GA
AYO MULAI DENGAN NAMAMU!
Apa? Wah!
Itu luar biasa. Aku tak akan bisa
melakukan apa yang kau lakukan!
Aku harap begitu!
Ini tak mudah!
Aku sangat mengaguminya!
Aku pulang.
Selamat datang!
Pak Kawahara sudah menunggumu.
Aku kebetulan di sekitar sini untuk kerja.
Jadi, aku datang bawa oleh-oleh.
Ayo ikut makan bersama kami!
Aku tak apa-apa.
Begitu.
Lihat waktunya! Aku harus kembali bekerja!
Aku senang bisa bertemu denganmu.
Yoji, aku kira kau
mau bicara dengan Manami?
Tidak apa-apa! Tidak penting!
Dia tunanganmu. Tidak perlu sungkan.
Tidak apa-apa. Aku akan datang lagi
kalau ada waktu lebih.
Aku tak membatalkan pernikahan kita.
- Itu…
- Aku yakin tentang kita.
Aku harap kau merasakan hal yang sama.
Ayo kita cari lokasi segera, ya?
Ini aku.
Ada apa?
Suamiku akan kembali ke Tokyo hari ini.
Jadi, aku tak bisa bertemu denganmu.
Ayo putus.
Putus?
Aku tak berpikir kita benar-benar pacaran.
Aku tak punya waktu untuk main-main.
Terima kasih untuk semuanya.
Apa kalian bertengkar?
Mereka baru saja bertunangan!
Tidak mungkin mereka…
Aku tak tanya kau!
Kami tak bertengkar.
Baiklah, Ayah senang dengarnya.
Tapi aku punya keraguan
soal pernikahan ini.
Aku sudah beri tahu dia.
Hal seperti itu wajar sebelum menikah.
Merasa bingung seperti itu
sebenarnya berkah.
Kau beruntung sekali.
Aku tak pernah bisa
berdebat dengan ayahku.
Aku selalu dengar apa yang Ayah bilang.
Kapan aku bisa berhenti berpura-pura?
Selamat datang!
- Taiga!
- Kakak!
- Yuki! Kau sehat?
- Terima kasih sudah datang.
Apa menurutmu dia tahu
aku bohong untuk pinjam uang?
Serahkan padaku.
Yuki, aku sedang kerja.
Jadi, kau harus pergi.
- Tapi…
- Ayo.
Kita minum teh dulu.
- Baiklah.
- Ayo.
Kau mau aku potong rambutmu?
Aku bisa gaya rambut apa saja!
Dulu aku punya salon di Omote-sando
saat bertemu ibumu.
Jadi, aku juga punya
pelanggan dari Kabukicho.
Tapi sekarang kau kesulitan, ya?
Bisakah kau berhenti
menyuruh dia minta uang padaku?
Dia pembohong yang sangat buruk,
sampai kasihan.
Kau keren sekali!
Nomor satu, benar-benar sesuai harapan.
Coba bilang itu lagi kalau berani.
Maaf.
Terakhir kali.
Bisakah kau pinjami aku tiga juta saja?
Aku janji tak akan minta lagi!
Janji yang santai sekali.
Kudengar ada banyak wanita yang rela
mengeluarkan uang banyak untukmu.
Kalau aku lebih muda,
aku juga mau menjadi host.
Kau tak akan bisa.
Mereka wanita bodoh yang merasa bahagia
saat mengeluarkan uang.
Aku yakin kau bisa menanganinya.
Maafkan aku.
TAIGA TAKAMORI
- Bu Guru Chihuahua!
- Itu berbahaya!
Kau benar-benar datang?
Setelah aku membuatmu bayar sebanyak itu?
Aku tak dipaksa.
Kubilang kau boleh pesan apa saja.
Baiklah, ayo mulai! Apa kau sudah
latihan seperti yang kuminta?
Ini uang 520.000 yen milikmu.
Aku kembalikan.
Ayo akhiri ini.
Aku mau mengakhiri ini.
Menghabiskan waktu denganmu
mulai terasa melelahkan.
Aku tak pantas mendapatkan kebaikanmu.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Sampai jumpa.
Tunggu!
Kenapa kau di sini?
Aku tak mau jadi muridmu lagi.
Aku rasa aku mulai…
AKHIRNYA, AWAL DARI CINTA TERLARANG
DRAMA INI MEMUAT PRAKTIK BISNIS
YANG DAPAT DIANGGAP MELANGGAR HUKUM
Terjemahan subtitle oleh Nugraha