Maaf ini mendadak,
tapi sampai di sini saja untukku.
Maafkan aku karena
meninggalkanmu begitu cepat.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Aku mau mengakhiri semuanya dengan indah,
tapi penyesalan dalam dan keterikatanku
pada hidup menarikku kembali ke realitas.
Lima tahun sudah berlalu
dan malunya, aku masih hidup.
Tidak ada yang membuatku takut lagi,
atau kukira begitu.
Itu melanggar peraturan sekolah.
Harus jauh lebih kecil.
Lebih kecil dari telapak tanganku.
Baik…
"Setelah menulis kata 'besar'
sekitar seratus kali di pasir,
aku menyerah untuk mati
dan pulang ke rumah."
Puisi yang kuat, 'kan?
Apa kalian paham maknanya?
Setelah menulis kata "besar"
sekitar seratus kali,
dia merasa konyol karena mau mati,
lalu pulang ke rumah.
Sekarang menjadi lebih masuk akal, 'kan?
Kalau begitu, apa makna dari kata
"besar" dalam puisi ini?
Morimura, menurutmu bagaimana?
Ichikawa, coba katakan pendapatmu.
Kalau kau, Tamura?
Ini bukan waktunya belajar bahasa Inggris.
Terima kasih.
Hentikan.
Kembalikan.
Aku bilang kembalikan!
Ada apa ini?
Wah!
Aduh…
Jangan terlalu terbawa emosi kalau
belum bisa mengelola kelas dengan baik.
Kalau tidak, murid akan makin menjauh.
Aku akan lebih hati-hati.
Baiklah.
Kau tak apa-apa?
Seharusnya aku datang
memeriksa lebih awal.
Astaga.
- Aku gagal sebagai guru pendampingmu.
- Tidak.
Aku yang gagal sebagai guru.
Aku tahu kau meremehkanku.
Kurasa itu sebabnya
kau bersikap baik padaku.
Bagaimanapun juga…
Faktanya, hari-hariku sebagai wali kelas
mungkin akan segera berakhir.
Sampai jumpa besok.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
- Tidak apa-apa.
- Masalah di tempat kerja?
Menjadi guru pasti sangat melelahkan…
Bekerja di bank juga pasti
ada tantangannya, Pak Kawahara.
Silakan duduk.
Aku mau berterima kasih lagi padamu
karena sudah setuju.
Sama-sama.
Tapi…
Kau yakin?
Tentu saja!
Itu keajaiban kau masih lajang.
Seperti menemukan saham murah
yang belum tercatat di bursa.
Aku mau usul satu hal.
Sebaiknya kita jangan bilang
pada orang lain kalau kita kenal
karena dikenalkan oleh ayah kita.
Kenapa?
Kedengarannya kuno
dan aku tak mau orang-orang
berpikir aku minta bantuan ayahku
karena aku tak menemukan
siapa pun sebelum umur tiga puluhan.
Mungkin kita bisa bilang
kita bertemu waktu sedang liburan?
Aku sudah bertahun-tahun tak liburan.
Begitu.
Aplikasi kencan… Sebaiknya jangan…
Bagaimana kalau di les bahasa Inggris?
Aku tak bisa bahasa Inggris.
Kalau begitu, lewat teman?
Aku tak punya banyak teman.
Apa aku menyinggung perasaanmu?
Aku tak mau hubungan
yang dibangun di atas kebohongan.
Itu bukan masalah besar…
Kalau begitu, boleh aku tanya sesuatu?
Silakan.
Kenapa kau belum tanya soal ini?
Apa?
Wanita yang mau kau nikahi
punya luka di wajahnya,
tapi kau mengabaikannya,
itu rasanya agak dingin atau cuek…
Maafkan aku.
Aku kira itu jerawat atau semacamnya.
Bukan jerawat, ya?
Aku berkelahi dengan seorang murid.
Sebenarnya aku cukup mudah marah.
Aku menegur murid yang main-main,
situasinya jadi fisik, lalu aku terjatuh.
- Aku sampai berdarah!
- Berdarah… Apa? Kau tak apa-apa?
Permisi.
Ada keadaan darurat.
Itulah awal dari malam terburukku.
KABUKICHO
Seorang murid menggunakan
kartu kredit orang tuanya
untuk datang ke kelab host.
Jumlah yang dihabiskan sampai…
Sejuta yen?
Nama kelab host-nya THE JOKER.
Bu Ogawa!
Kaoru!
Hei, Kaoru!
Nanti, ya?
Datang lagi, ya!
Tuan Putri!
Kenapa kau cemberut?
Kaoru! Aku merindukanmu!
Sudah lama sekali! Sekitar 18 jam?
Tidak, duduk di sebelahku saja!
- Kau jahat!
- Belum!
Ayolah!
Tapi aku lebih suka menghadapmu
saat mengobrol!
"Bawa dia keluar, sekarang!"
Apa-apaan?
Ini bagian dari pekerjaanku juga?
"THE JOKER"!
Kau tak peduli
apa yang terjadi pada Natsuki?
Sejujurnya, aku tak mau repot-repot.
Gara-gara murid yang menyebalkan
dan bahkan tak mau mendengarkanku…
Kenapa aku harus keliling
Kabukicho malam-malam?
- Hari ini pelangganku menyebalkan sekali!
- Benar-benar tak masuk akal!
Bisakah kau kerja sama dengan Kira?
Ya. Beri tahu aku kalau
Bu Takahashi sudah datang.
Baik!
Selamat datang!
Aku Ogawa dari SMA Putri Pietas.
Boleh aku periksa
apa muridku ada di dalam?
Hanya pelanggan yang boleh masuk.
Kalau begitu,
bukan masalah jika aku hubungi polisi?
Bos…
Pasti ada kesalahpahaman.
Kami tak mengizinkan
anak SMA masuk ke sini.
Aku akan periksa sendiri.
Sim salabim, terbukalah.
Permisi.
Terima kasih!
Ayo!
Pangeran Panas!
- Ini dia!
- Ya!
Pangeran Panas!
- Ini dia!
- Ya!
Aku juga mau beli menara!
- Apa?
- Kau mau menara?
Ya!
Kau tak boleh minum, nanti ditangkap!
Dia benar.
Sawaguchi?
Aku punya uang.
Jangan bodoh.
Natsuki…
Kita harus jalani ini pelan-pelan.
Aku mau hubungan kita bertahan lama.
Bu Ogawa!
Kaoru tergila-gila padamu.
Sawaguchi!
- Astaga!
- Apa?
Tidak mungkin…
Kubawa kau pulang! Ayo!
Siapa kau? Ibunya?
Ibumu sangat khawatir!
Kau pengurus rumah tangganya?
Wali kelasnya!
- Guru?
- Aku guru pendamping!
- Guru pendamping?
- Ayo kita mulai!
Ayo mulai…
Halo, Semuanya.
Terima kasih sudah datang
ke pesta ulang tahunku.
Tapi, Kaoru…
Sebenarnya, ada apa ini?
Apa yang terjadi?
- Tunggu!
- Hentikan! Jangan sentuh aku!
Ini aneh!
Ini.
Permisi.
SELAMAT ULANG TAHUN TSUBASA
Jangan khawatir, Tsubasa.
Maaf, Semuanya. Ini bagian dari acaranya.
Pestanya hanya baru dimulai!
- Ayo terus!
Ayo terus!
Sawaguchi! Tunggu…
- Bu Guru, ayo ikut!
- Minggir!
- Ayo!
- Hei!
Permisi, beri aku jalan!
Sawaguchi!
Permisi, Bu…
Kau kira ini neraka atau apa?
Justru sebaliknya.
Ini surga.
Tempat yang menguras uang
dari seorang siswi SMA itu surga?
Tolong panggilkan taksi!
Baiklah.
Aku bilang pada mereka
kalau aku bukan anak SMA.
Aku tak dipaksa bayar!
Apa itu uangmu sendiri?
Ayo pulang.
Aku tak mau pulang!
Sawaguchi!
Sawaguchi, bagaimana
kau bisa bertahan hidup sendirian?
Itu berkat ayah dan ibumu,
kau bisa makan setiap hari,
dan sekolah, 'kan?
Kau menyebut dirimu guru?
Apa?
"Tanpa orang tuamu pun,
kau pasti bisa hidup."
Bukannya kau seharusnya menyemangatinya?
Jangan asal bicara!
Tidak punya selera humor.
Kasihan kau, Natsuki.
Tidak ada yang mendengarkan dia di kelas.
Benarkah?
- Makanya dia kelihatan putus asa.
- Ya.
Aku kasihan.
Kau tak tahu apa-apa tentangku!
Kita baru kenal belum 30 menit!
Kau kasihan padaku?
Aku bahkan tak tahu namamu!
Begitu rupanya.
Dia menjadi bawel saat lagi marah.
Seperti anak anjing cerewet.
Aku tahu! Seperti chihuahua!
Kau hanya terus berbicara tanpa henti.
Kau tak bisa bersama pria yang melihat
perempuan hanya sebagai sumber uang.
Natsuki itu tuan putriku
yang sangat berharga.
Taksinya sudah datang!
Ayo, Sawaguchi!
- Lepaskan!
- Sawaguchi, hentikan!
Apa?
Hei, sudah cukup! Kau pulang sekarang!
- Lepaskan aku!
- Hentikan itu!
Pihak sekolah akan menghubungimu
terkait bagaimana kau…
melayani anak di bawah umur.
- Kaoru!
- Jangan memberontak!
- Itu berbahaya! Tolong buka pintunya!
- Hentikan!
- Buka pintunya!
- Aku tak akan pulang!
Kau akan pulang!
- Hentikan!
- Bicara saja pada kami!
- Lepaskan aku!
- Cepat masuk!
Pak Sopir, tolong nyalakan mobilnya!
Bu Ogawa, kita siap…
Hei!
Hei, sedang apa kau?
Pulang saja dulu.
Ya?
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Kau pulang agak larut malam.
Kau lapar?
Ya.
Tadi kau kencan dengan Pak Kawahara, 'kan?
Bagaimana tadi?
Ya…
Kurasa biasa saja.
Biasa saja?
Kau sebaiknya bicara dengannya.
Kau benar.
- Sial!
- Maaf.
Aku akan lihat kondisi Manami.
Tidak, lebih baik aku saja.
Maaf, ya.
Ya?
Ada apa?
Kau menerima lamarannya, 'kan?
Ya, untuk sementara.
Manami.
Kau sebaiknya tak mengatakan
"untuk sementara" untuk hal seperti ini.
Maaf.
Kalau kau sudah menerima,
jangan menunda-nunda.
Kalau kejadian sebelumnya terulang,
yang dirugikan selalu yang perempuan.
Ayah tak bisa bicara
seperti itu, itu seksis.
Bukannya Ayah petugas kepatuhan?
Ayah hanya khawatir, itu saja.
Dia anak teman sekelasku dulu.
Ayah yakin tentang dia.
Baiklah.
Terima kasih. Aku akan bicara dengannya.
Hari ini kami harus
mengakhiri kencannya lebih awal.
Karena urusan kerja, ya?
Aku tadi di kelab host.
Lelucon yang menarik.
Selamat malam.
Habiskan! Ayo!
Habiskan!
Habiskan! Ya!
Lima, enam, tujuh, delapan!
Pakai kertas sebanyak yang kau butuhkan.
Natsuki dikenai tindakan disipliner
khusus selama tujuh hari.
Nilai Natsuki tetap stabil dan sejauh ini
dia murid yang berperilaku baik.
Yang dia lakukan ini…
Membuatku berpikir mungkin dia merasa
bingung atau sedang menghadapi sesuatu.
Maksudmu, ada masalah di rumah kami?
Bukan itu maksudnya, Bu Sawaguchi!
Benar, Bu Ogawa?
Tapi mungkin kita bisa menanyakan
perasaannya dan mendengarkannya.
Perasaannya?
Kau terlalu memanjakan.
Suruh host itu kirim surat padaku.
Surat?
Surat janji tertulis bahwa
dia tak akan menghubungi Natsuki lagi.
Taiga?
Kau di rumah, 'kan?
Buka pintunya!
- Buka pintunya!
- Bukannya itu nama aslimu?
Kaoru ada di sini?
Ini tempat THE JOKER…
Asrama kelab host, 'kan?
- Bukan.
- Apa?
Apa kau bisa pergi? Kau membuatku takut.
Aku akan telepon polisi.
- Sedang apa kau?
- Taiga!
Akan kulaporkan kau!
Kau membuatku takut!
Seram sekali ibu-ibu itu!
Dia pelanggan kita?
Tidak, bukan.
Dia melacakmu dan tahu nama aslimu?
Itu seram sekali.
Kau harus lebih hati-hati.
Belum lama ini ada host yang ditikam.
Lihat?
"Host di Kabukicho tewas setelah ditikam!"
Berita itu.
Kaoru, kau jarang posting
di media sosial, ya?
Dengan wajahmu,
pasti langsung ramai yang mengejar.
Aku tak suka melakukan
hal yang sama seperti orang lain.
Itu keren sekali.
Apa?
Ya, siap?
Aku tak suka melakukan
hal yang sama seperti orang lain.
Tadi bagus sekali. Coba lagi!
Singkatkan 20 detik agar muat bagian ini.
- Baik.
- Berita apa yang sedang menjadi sorotan?
"Pria telanjang masuk
ke asrama anggota parlemen"
yang pertama.
"Seorang host ditikam" yang kedua.
Seorang host, ya?
Berita mereka selalu soal uang.
Tidak menarik.
Ibu rumah tangga yang menonton
berita malam mungkin tertarik.
- Hentikan itu.
- Maaf.
Dunia yang kau kira kau pahami,
tapi sebenarnya tidak, ya?
Kalau perusahaan yang bayar,
aku akan pergi dan mewawancarai host itu!
Kita tak bisa membenarkan itu.
- Tsukumo!
- Ya!
Hubungi temanku di kepolisian
untuk minta informasi.
Baik, terima kasih.
- Yomoda.
- Ya.
Hubungi reporter berita kota.
Baik.
Cepat, atau nanti sudah sore!
Itu topik yang sulit untuk ditulis.
BAGAIMANA PERASAANKU
SETELAH BERUSIA 18 TAHUN
Coba tulis
apa yang benar-benar kau rasakan.
PERASAANKU SETELAH BERUSIA 18 TAHUN
NATSUKI SAWAGUCHI
Dalam puisi Takuboku Ishikawa
yang kita bahas di kelas,
menurutku, kata “besar”
menunjukkan dia mau
melakukan sesuatu yang besar
atau menjadi seseorang yang penting.
Saat menulis kata itu sekitar 100 kali,
dia bisa melepaskan perasaan itu
dan kehilangan keinginan untuk mati…
Sawaguchi.
Jika kau mendengarkan hatimu seperti dia,
mungkin kau bisa mencintai diri sendiri.
Mendengarkan hati itu
sebenarnya artinya apa?
Orang-orang selalu bilang,
"Kau harus mencintai dirimu sendiri."
Tapi aku mau melepaskan diriku
yang dulu agar bisa berubah.
Melepaskan?
Aku
tidur dengan Kaoru.
Aku tak menyesal.
Sekolah
dan orang tuaku…
Mereka tak benar-benar peduli.
Mereka pikir bisa mengaturku lewat pujian.
"Kau sudah berusaha keras! Tepuk tangan!"
"Kau tak salah. Sudahlah."
Tapi tidak dengan Kaoru.
Kaoru memanggilku bodoh.
Dia bilang aku bodoh…
lalu memelukku.
Peringkat bulan Juni cabang Shinjuku,
THE JOKER! Di peringkat ketiga…
Ya!
Dengan keuntungan lebih dari 8,5 juta yen.
Menyerbu Pulau Cinta!
Ya!
- Selamat!
- Ya!
- Bagus!
- Luar biasa!
Kerja bagus.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Selamat!
- Ya!
- Ya! Lihat ototnya!
- Bagus!
Di peringkat kedua,
dengan keuntungan lebih dari 9,3 juta.
Manajer Hiroto Sumeragi! Selamat!
Ya!
Terima kasih!
Bagus, Hiroto!
Pertahankan bulan depan!
- Pasti!
- Selamat!
Terima kasih!
- Dia keras sekali padamu!
- Lalu, di peringkat pertama…
Dengan keuntungan lebih dari 11 juta yen.
- Apa?
- Sebelas juta?
Tsubasa Sang Pemain Super!
Ini kemenangan kelimanya
secara berturut-turut!
Kerja sambil kuliah, hebat sekali.
Aku terkesan.
- Terima kasih.
- Selamat.
Aku juga mau bisa sampai ke atas sana.
Tidak lama lagi kau juga di sana!
- Serius?
- Kaoru! Ada telepon untukmu.
Terima kasih.
- Aku?
- Ya.
Aku merasa tak enak menang
sebagai pekerja paruh waktu.
Tapi ini semua berkat kalian.
Janji tertulis?
Bukti tertulis kau berjanji
untuk tak menghubungi Natsuki lagi.
Halo?
Pukul 18.30 tak apa-apa untukmu?
Kelab buka pukul 19.00, 'kan?
- Bu Guru, kau tak punya pacar, ya?
- Apa?
Kau pikir aku akan melakukan ini gratis?
Kalau benar, kau naif sekali.
Kau butuh lebih banyak
pengalaman di dunia nyata.
Aku hargai perhatianmu,
tapi aku pernah kerja di perusahaan
sebelum menjadi guru.
Lantas? Itu tak berarti apa-apa.
Coba sekali saja datang ke kelab kami
sebagai pelanggan yang bayar.
Menghabiskan sedikit uang untuk host
akan menjadi pengalaman berharga untukmu.
Lakukan itu untukku
dan kau akan dapat suratnya.
Semoga sampai jumpa nanti, ya!
Hei. Apa? Tunggu…
Hanya ini yang kau bawa?
Aku meninggalkan semuanya,
kecuali barang-barang kerja.
Begitu rupanya.
Kurasa lebih mudah
melupakannya dengan cara itu.
Apa kau senang aku bercerai?
Momoko!
Tentu tidak! Aku tak akan di sini
membantu kalau begitu.
Jadi, bagaimana kabarnya dengan
pegawai bank yang dikenalkan ayahmu?
Kau mau kaktusmu ditaruh di mana?
Kau harus mulai dewasa
dan hadapi kenyataan.
Sebenarnya, aku justru terlalu dewasa.
Ya, sudah bertahun-tahun.
Aku mau kopi.
Tuangkan untukku juga.
Ya.
- Hei.
- Ya?
Kau pernah pergi ke kelab host?
Kelab host?
Aku sedang buat liputan soal mereka,
tapi kenapa?
Kau sedang suka host, ya?
Tidak mungkin!
Aku hanya penasaran karena belum lama ini
sempat bermasalah dengan seorang host.
Begitu rupanya.
- Salah satu muridmu, ya?
- Apa? Bagaimana kau…
Itu isu sosial besar.
Kudengar host yang ditikam itu
memakai taktik jualan
yang memaksa ke gadis-gadis muda.
Host itu semuanya licik, jahat,
dan menyebalkan, 'kan?
Ya, mereka buat gadis-gadis menghabiskan
banyak uang lewat rayuan manis.
Menurutku, dunia mereka penuh kebohongan.
Aku harus minta janji tertulis
dari seorang host.
Suruh saja dia menemuimu
di kafe atau tempat lain!
Dia menolak.
Katanya dia baru mau kalau aku
datang ke kelab sebagai pelanggan.
Itu jahat sekali!
Minta hal seperti itu
pada guru yang tulus begini!
Menarik sekali!
Apa?
- Cukup mahal juga, ya…
- Benarkah?
Selamat datang di THE JOKER!
Nona Momotaro di sebelah kiri dan…
Nona Chihuahua?
Salam kenal, aku Kaoru.
Aku ambil.
Kaoru, ya?
Tampan juga sesuai ekspektasi!
Apa?
Nona Momotaro, kau pasti mau
lihat celana dalamku, 'kan?
Apa?
Ya, aku mau!
Aku tak bisa menunjukkanmu itu!
Tapi aku bisa menunjukkanmu yang ini.
Kau hebat! Hebat sekali!
- Benar, 'kan?
- Permisi!
Alasanku datang ke sini hari ini
untuk janji tertulis yang kau bilang
akan kau buat jika aku datang
sebagai pelanggan.
- Ya, aku tahu.
- Aku di sini sebagai walinya.
Begitu rupanya.
Aku tak minum alkohol.
Aku hanya akan bayar biaya minimum.
Itu tak apa-apa, 'kan?
Aku akan mentraktir kalian berdua minum.
Silakan pergi setelah itu kalau mau.
Kau yakin?
Kalau begitu, boleh aku pesan bir?
- Bir tanpa alkohol untuk dia.
- Tidak.
Teh oolong.
- Baik.
- Masukkan ke tagihanku.
Baik.
Hei.
Sejauh ini
dia tak terlihat licik atau jahat.
Hei!
Tidak apa-apa, aku sudah terbiasa.
Orang-orang cenderung
menganggap host itu sampah masyarakat.
Memangnya bukan?
Astaga, berhenti saling menatap begitu!
Takechiyo, Takechiyo!
Nyokkikki! Satu gnocchi!
- Halo, aku Takechiyo!
- Itu lelucon baru, ya?
- Suaramu keras sekali!
- Selamat datang!
Sebagai seorang guru,
tak bisa kumaafkan bagaimana kau
mempermainkan perasaan siswi SMA dan…
Mempermainkan perasaannya dan apa?
Apa?
Apa yang kulakukan?
Aku tidur dengan Kaoru.
Aku mencintai Natsuki.
Benarkah?
Justru karena itu, kau harus membuat
janji tertulis yang ditandatangani.
Dukung dia agar bisa fokus belajar
untuk masuk universitas.
Kalau kau sungguh mencintainya.
Bu Guru, aku tak mau membicarakan
hal ini sambil minum.
Ini terlalu penting.
Akan kutulis di rumah
dan kukirimkan padamu besok.
Benarkah?
Benar.
Janji?
Aku janji, Bu Guru Chihuahua.
Kenapa kau tak membalas pesanku?
Aku sangat kekanak-kanakan
saat terakhir kali bertemu denganmu.
Aku merasa malu.
Kau tak perlu merasa begitu.
Begitu kita menikah nanti, bertengkar
akan menjadi hal biasa… Tidak!
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Kita akan hadapi ini bersama-sama, ya?
BAR MINUMAN
Aku harus bilang, aku agak senang
mengetahui kau tak suka berbohong.
Kalau kau bilang, "Ya, boleh,
bilang saja kita bertemu saat liburan,"
dan bersikap acuh tak acuh soal itu,
aku pasti langsung merasa aneh.
Aku mau menikah
dengan seseorang yang jujur.
Tapi aku sebenarnya tak jujur.
- Apa?
- Aku…
Ada sesuatu yang selama ini kusembunyikan.
Itulah alasan kenapa
aku tak mau berbohong lagi.
Apa itu?
Selama ini,
aku berpura-pura seolah-olah belum
pernah menjalin hubungan serius, tapi…
Aku dulu pacaran dengan seseorang
di tempat kerjaku yang lama dan…
Jangan khawatir soal itu.
Kita berdua sudah tiga puluh lebih.
Jadi, itu tak mengejutkan.
Dia seniorku di tempat kerja.
Maksudku, lebih aneh
jika kau tak pernah pacaran.
Kami pernah bertunangan.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Dia jatuh cinta pada orang lain
dan aku ditinggalkan.
Tapi aku kesulitan
untuk melepaskannya dan…
Sepertinya datanya sudah dikirim,
aku akan periksa dulu.
Tidak apa-apa! Kau boleh pulang.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
- Aku sempat menguntit dia.
Mengiriminya banyak sekali hadiah…
Apa aku kurang usaha
dalam berdandan atau memilih pakaian?
Atau aku terlalu berantakan
saat menginap di tempatmu?
Aku yakin aku membuatmu kewalahan
karena aku juga mudah cemburu.
Aku terus-menerus memeriksa
kau ada di mana dan…
Aku menelepon dia
berkali-kali sambil menangis.
Coba katakan, apa yang kulakukan salah?
Aku bisa berubah, sungguh!
Waktu perekaman sudah melebihi batas.
Jika kau puas dengan…
Permisi!
Bu Manami Ogawa?
Pada akhirnya,
dia melaporkanku ke polisi.
Kasusnya tak dipublikasikan,
tapi perusahaan memaksaku untuk
mengundurkan diri secara sukarela.
Semuanya, terima kasih atas…
Pak Honma! Maaf mengganggu,
soal kampanye bulan Januari…
Aku suka posternya!
Mochinya terlihat seperti buku!
Itu bukan maksudnya!
Bukan?
Aku berusaha keras
untuk mendapatkan pekerjaan
di perusahaan itu agar bisa
menerbitkan buku,
tapi impian itu diambil dariku.
Setelah itu…
Aku tak keluar rumah selama setahun.
Ayahku khawatir dan mendorongku
untuk menjadi guru di almamaterku,
tapi aku sama sekali tak punya motivasi.
Murid bisa lihat diriku yang sebenarnya,
makanya mereka tak menghormatiku.
Aku berjanji pada diri sendiri
untuk tak jatuh cinta lagi.
Aku setuju untuk berkencan
denganmu karena kau bukan tipeku
dan kupikir aku tak akan terobsesi padamu.
Maafkan aku.
Itu alasan yang sangat egois.
Tolong beri tahu orang tuamu
pertunangan ini kami batalkan.
- Hampir padam!
- Masih menyala!
- Jangan! Tunggu!
- Masih bisa!
Astaga, padam juga!
Aku sudah mengakhirinya.
KAFE RESTORAN GUSTO
Aku menyakitinya.
Kenapa aku tak pernah berhasil
dalam menjalin hubungan?
- Dah!
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa!
Bu Ogawa.
Sudah satu pekan berlalu.
Aku rasa host itu
memang tak pernah berniat menulis
janji tertulis,
menurutmu begitu juga, 'kan?
Mereka itu profesional
dalam menipu perempuan.
Terima kasih sudah menelepon THE JOKER.
Surga ini baru buka pukul 19.00!
Bu Ogawa!
Kita minta maaf saja
pada orang tua Sawaguchi.
Aku tak bisa bilang
kalau aku gagal sekarang.
Banyak kelab di Kabukicho
yang memakai taktik penjualan agresif.
Kau tak bisa melawan
orang-orang seperti itu!
Beri aku satu hari lagi.
Kenapa kau tiba-tiba menjadi keras kepala?
Kekerasan kepalaku satu-satunya senjataku.
KAORU
HIHI TTEOKBOKKI
Hari yang panas lagi!
Sayangnya, aku tak bisa mengubah itu!
Sim salabim, terbukalah!
"Kelinci yang amat, sangat…"
PERNIKAHAN SI KELINCI
"…kecil."
Bagus sekali!
Kau bisa baca lagi?
Tunggu sebentar,
Ibu harus bicara dengan kakakmu.
Ya.
"Seekor kelinci putih dan kelinci hitam…"
Kukira dia sudah sembuh.
Katanya, dia masih
harus melanjutkan pengobatan.
Biayanya akan sangat mahal.
Aku bukan minta uang darimu.
Kau hanya menghubungiku kalau butuh uang.
Aku mau Yuki sembuh.
Dia hartaku yang paling berharga.
Aku juga anakmu,
tapi aku pasti hanya sampah bagimu.
Tidak, tak bisa kuterima.
Yuki!
Sudah siap!
Jangan lari!
Hei! Ayo!
Taiga, bisa bacakan buku ini untukku?
Dia tak ada waktu.
Dia host nomor satu!
Hebat! Kau yang nomor satu?
Sampai jumpa lagi.
Ya, ayo kita pergi!
- Bagaimana dengan rumah sakit?
- Kenapa? Kau merasa sakit?
Kau sedang menunggu Kaoru?
Tidak…
Kau seorang guru, 'kan?
Aku suka gayamu yang terlihat pintar.
Apa?
Ada banyak host
yang bergelar sarjana sekarang.
Aku bukan mau menjelekkan Kaoru,
tapi dia kurang cerdas.
Aku tak berniat menjadi pelanggan di sini.
Bagiku, kau dan Kaoru itu sama saja.
Bu Guru!
- Kasar sekali!
- Halo.
Hai. Panas sekali hari ini, ya?
Aku mau bilang sesuatu padamu, Tsubasa.
Ya?
Kau tak butuh gelar untuk menjadi host.
Maksudku, kecerdasan itu penting
di dunia pelayanan tamu sekarang.
Kau tak bisa menjadi host yang baik
kalau berpikiran sempit begitu.
Host yang baik mendedikasikan hidupnya
untuk pekerjaannya.
Apa gunanya mendedikasikan hidup
untuk pekerjaan rendahan seperti ini?
Lalu, kenapa kau terlihat
begitu membutuhkannya?
Aku hanya berusaha mengumpulkan uang
untuk memulai usaha nanti.
Tidak sepertimu, aku bukan orang bodoh
yang tak bisa berpikir ke depan!
Hei! Hentikan!
Kau sangat tak sopan!
Lalu kau!
- Kekerasan bisa membuatmu dipecat.
- Benarkah?
Bu Guru.
Terima kasih.
Dia keren, 'kan?
Kenapa aku harus ikut campur?
Kau tak pernah mengecewakan,
Bu Guru Chihuahua.
Aku bukan gurumu.
Omong-omong,
di mana janji yang kau tanda tangani?
Kau bilang akan mengirimkannya.
Kurasa benar juga.
Kau rasa?
Tulis sekarang.
- Sekarang?
- Ini.
- Baiklah…
- Selamat pagi!
- Pagi!
- Kau datang pagi-pagi sekali.
Bu Guru, tolong jangan di sini.
Kau, coba makan ini!
Ini tteokbokki buatan kami.
Kenapa hanya ada rasa kecap asin?
Orang-orang lebih suka begini!
Jangan konyol!
Nona, mau coba tteokbokki?
Hei, jangan buat dia terkejut.
Hei, aku bicara padamu!
Pulang saja!
Bagaimana kau bisa bicara begitu!
Semoga tokomu tutup selamanya!
Astaga, aku benci Kabukicho!
PIJAT THAILAND
SALON KECANTIKAN SURGA PRIA
Silakan masuk.
Kau tinggal di sini?
Ya, kenapa?
Aku tak bisa masuk
ke kamar pria yang tak kukenal!
Kau kenal aku!
Aku tak akan masuk.
Kau akan baik-baik saja.
Aku tak sehaus itu untuk wanita.
Bu Guru,
kurasa Natsuki bilang ada
sesuatu yang terjadi antara kami.
Tapi itu bohong.
Apa?
Gadis seusia itu suka pura-pura dewasa.
Meskipun begitu, aku tetap tak nyaman!
Chihuahua yang cerewet sekali…
Baiklah. Ayo naik ke atas.
RESTORAN BBQ KOREA
Apa ini lebih baik?
Pemandangannya bagus, 'kan?
Jadi, aku harus menulis apa?
Buat saja yang sederhana.
"Aku tak akan menghubungi
Natsuki Sawaguchi lagi."
Tulis tanggal, namamu, lalu selesai.
Kanji untuk Natsuki adalah
"musim panas" dan "harapan".
Tolong tanda tangan dengan nama aslimu,
bukan nama host-mu.
Apa?
- Ini dia.
- Terima kasih banyak.
Apa ini lelucon?
- Tidak.
- Tapi ini seperti coretan anak kecil.
AKU TAK AKAN MENGHUBUNGI NATSUKI
Aku tak bisa menulis banyak kanji.
Aku nyaris tak sekolah.
Nyaris?
Sampai kelas tiga SD,
aku hanya masuk setengahnya
dan tiga hari saat SMP.
Kenapa kau begitu terkejut?
Ada banyak orang yang tak sekolah.
Maafkan aku, tapi…
Boleh aku tanya kenapa?
"Kenapa"?
Hei.
Apa ayahmu orang kaya?
Apa?
Kau tampak seperti dibesarkan
di lingkungan yang baik.
Aku bertemu 300 wanita dalam setahun
sejak menjadi host.
Jadi, aku bisa tahu hal seperti ini.
Kau jelas berasal
dari keluarga kelas atas.
Tidak juga.
Ayahku pegawai kantoran.
Dia manajer?
Atau mungkin
anggota dewan di perusahaan besar?
Itu…
Aku tak punya ayah.
Ibuku seperti kutu?
Parasit.
Pokoknya, itulah alasannya.
Jadi, cukup begitu saja.
Tunggu. Takamori!
Bisakah setidaknya kau mencoba
menulis namamu dalam kanji?
Sudah kubilang tak bisa menulis kanji!
Aku juga tak mau!
Menulis nama dengan benar itu penting.
Demi masa depanmu.
Masa depanku?
Aku akan membantumu.
Bukan "taka" yang itu.
"Taka" seperti elang.
Aku benci kanji itu.
Itu memang sulit.
Aku juga tak suka menulisnya…
Kanji untuk Taiga itu
"besar" dan "sungai"?
Bukan. Itu "besar" dan…
Bagian sebelah kanan agak berantakan.
Kau tahu kanjinya?
Itu "keanggunan", ya?
Benarkah?
TAIGA TAKAMORI
Ya, yang itu.
AKU BERJANJI UNTUK TAK MENGHUBUNGI
NATSUKI SAWAGUCHI
Nama yang lumayan bagus.
Tunggu, sebentar.
Ini.
Aku…
Kanjinya…
Itu katakana untuk "mu".
- Mu?
- Ya.
Mu. Nah.
Titik, titik, titik.
- Titik…
- Ya, begitu.
Seperti itu, lalu kotak?
- Ya.
- Seperti ini?
- "Mulut" di sini, 'kan?
- Ya, betul!
- Di bawahnya garis serong…
- Serong.
Ya, begitu!
Seperti ini? Lalu…
- Tunggu sebentar.
- Apa?
Kanji untuk "musim panas" punya dua garis.
- Tidak.
- Tidak apa-apa!
Tambahkan satu garis saja.
- Bisa?
- Tentu!
Begitu.
- Garis lurus…
- Ya.
Bagus! Kau hebat sekali!
- Pelan-pelan saja.
- Ya.
- Bagian selanjutnya pakai hiragana.
- Yang ini.
Tidak, itu salah!
Sayang sekali.
Tidak bisa dibiarkan saja?
Tidak bisa. Maaf, ayo mulai dari awal.
Ini menyebalkan!
Baiklah.
Di sini, kita ada…
- Dua garis?
- Ya, bagus!
- "Mulut", lalu garis-garis serong…
- Serong.
Seperti itu!
- Lalu…
- Oh!
- Apa?
- Kanji untuk "Sai" salah…
Apa?
Seharusnya terbalik arahnya.
Apa? Kenapa tak bilang dari tadi?
Maaf, salahku.
Maaf.
Kanji untuk "musim panas" itu…
- Dua garis?
- Ya!
- Ya.
- Kelihatannya lebih bagus.
- Lalu, setelah ini, ada "satu", dan…
- Ya.
- Garisnya tak melewati batas. Bagus!
Tulis kanji untuk "mobil."
- Mobil?
- Ya.
- Yang sama seperti di kata "kereta"?
Mobil…
Bagus! Langsung benar!
- Lalu, garis yang meliuk-liuk…
- Garis meliuk-liuk.
Betul sekali!
- Ya, selanjutnya angka-angkanya.
- Aku bisa menulis angka!
Aku suka angka dan uang!
Begitu. Baiklah. Tolong namamu.
Aku benci kanji untuk margaku.
Satu garis lagi? Atau dua?
- Dua lagi.
- Dua?
Garis ini ke luar, lalu…
- Benar.
- Lalu, titik-titiknya.
Seharusnya hanya empat titik.
Memangnya penting?
- Tapi itu namamu.
- Astaga!
Aku selesai!
Hei! Tunggu!
- Apa?
- Sekali lagi saja!
Aku akan bantu sampai kau bisa.
Ya, betul begitu!
Bagian yang kau bisa… Ya!
- Bagus! Titik.
- Lalu, titik.
Berikutnya, angka.
Aku bisa kalau angka!
Benar.
Dua garis, lalu… Ya.
Betul sekali!
Lalu, titik-titik di bawahnya.
- Empat, 'kan?
- Ya!
Seimbang…
Satu, dua, tiga, empat.
- Ya! Bagus!
- Ya.
- Dua garis horizontal, 'kan?
- Seperti ini?
- Ya, benar!
Ini sama seperti yang ini?
Ya, kau benar! Itu sama.
Kalau begitu, mudah!
- Pelan-pelan!
- Pelan-pelan…
- Ya! Aku berhasil!
- Hebat!
Kau berhasil! Bagus sekali!
Aku bangga padamu.
Sungguh! Hebat!
Terima kasih!
Akan kubawa ini kembali dengan aman.
Aku boleh pergi sekarang, 'kan?
Tunggu!
Untuk apa?
Aku tak bermaksud tak sopan,
tapi bagaimana kalau kau ambil ini?
AKU BERJANJI UNTUK TAK MENGHUBUNGI
NATSUKI SAWAGUCHI.
Kau mau aku latihan?
Taiga Takamori.
Itu nama yang keren sekali.
Terima kasih.
Hei.
Bisakah kau tulis namamu di sini?
- Namaku?
- Ya, aku belum tahu.
Agar adil karena kau tahu namaku.
Benar juga.
Namaku Manami Ogawa.
Itu marga yang bagus.
Itu marga yang sangat umum.
Maksudku,
kelihatannya mudah sekali ditulis!
- Apa?
- Lihat!
Tiga garis, lalu tiga garis lagi!
Ternyata itu maksudmu!
Hanya enam garis? Itu terlalu mudah!
Aku baru sadar!
Kau beruntung sekali!
Sepertinya begitu.
Sudah sembuh, ya?
Apa?
Pertama kali aku melihatmu,
kau memakai plester.
Menjadi guru pasti tak mudah.
Sampai jumpa.
Bu Guru Manami Ogawa.
Jadi, apa rencanamu?
Kau tak akan menikahi guru itu?
Ya…
Bukannya ayahnya
anggota dewan direksi klienmu?
Katamu itu bagus untuk kariermu.
Ya…
Maksudku, aku mau menikahinya.
Dia, secara khusus?
Kau tak peduli
dengan siapa kau akan menikah, ya?
Ya, benar.
Karena
pria yang sudah menikah cenderung
dipandang lebih baik di dunia keuangan.
Apa? Sedang apa kau?
Aku akan merasa lebih tenang
kalau kau menikah juga, sejujurnya.
Aku berhasil dapat
surat janji yang ditandatangani!
Kau sungguh berpikir ini akan membuat
mereka berhenti saling menghubungi?
Astaga!
Tulisan tangannya buruk sekali!
Bagaimana kita bisa memercayai seseorang
dengan tulisan tangan seperti ini?
Tapi dia menanggapinya dengan serius!
Aku mau memercayainya.
Kenapa aku bilang akan percaya
host yang menipu salah satu muridku?
Mungkin karena itu pertama kalinya aku
merasakan kebahagiaan dalam mengajar.
Mungkin…
karena aku tahu nama aslinya.
TAIGA TAKAMORI
Berdiri!
Beri hormat! Selamat siang!
Selamat siang.
Duduk.
Selamat sore.
TAIGA TAKAMORI - MANAMI OGAWA
Selamat sore!
Kau tampak termotivasi hari ini.
Permisi!
Kau tahu guru SMA yang baru-baru ini
datang ke sini?
Ya.
Aku rasa aku bisa mendapatkannya.
Ayahnya anggota dewan direksi,
dia dibesarkan dalam keluarga
yang berkecukupan dan punya banyak uang.
Dia mau cinta?
Dia cukup kesepian.
Itu faktor yang paling penting.
Wujudkan mimpinya.
Aku akan membuatmu bangga.
Aku akan merawat hubungan ini…