Bu Guru Chihuahua!
Silakan masuk.
Seperti yang kubilang,
aku hanya ada mi instan.
Tidak apa-apa. Sebenarnya,
aku sedang mau makan mi instan.
Kalau begitu, pilih saja yang kau mau!
Wah, kau beli banyak sekali!
Aku jarang memakannya.
Jadi, tak tahu harus beli yang mana.
Aku bisa bantu, aku tahu banyak soal itu!
Tunggu, biar kulihat dulu…
Menurutku, yang paling enak yang ini!
Mi dan kuahnya sangat pas
dan desain kemasannya klasik,
makanya disukai semua orang.
Yang ini urutan kedua!
Awalnya terasa lumayan pedas.
Tapi lama-lama kau mulai
merasakan manis yang lembut.
Membuatmu bertanya-tanya,
"Ini pedas atau manis?"
Mirip seperti aku.
Begitu. Selanjutnya apa?
Selanjutnya yang urutan ketiga, 'kan?
Peringkat ketiga jatuh pada yang ini!
Yang ini cukup menarik.
Semacam favorit banyak orang.
- Mau yang mana?
- Aku pilih…
Peringkat kedua!
- Aku ambil peringkat pertama, dan…
- Dan?
Peringkat ketiga. Boleh aku makan dua?
Tentu saja!
Hore!
Aduh!
- Kau baik-baik saja?
- Maaf.
Baiklah, kalau begitu!
Apa?
Terima kasih atas makanannya.
Sudah lama aku tak makan mi.
MISO PEDAS
Enak!
Bu Guru, kau harus lebih semangat!
Ya.
Bukan, kau bisa lebih baik lagi!
Seperti ini!
Tunggu…
Ya…
Aku akan menyelinap pergi
setelah makan ini.
Menyelinap pergi?
Tetanggamu akan bergosip mengatakan,
"Penghuni baru itu sudah bawa
pria tampan ke kamarnya."
Aku tak peduli
apa yang orang lain pikirkan tentangku.
Aku sudah hidup dengan
terus memikirkan pendapat orang lain,
tapi aku berhenti menjadi anak baik.
Kurasa aku sudah terlalu tua
untuk disebut anak…
Kau sudah tumbuh banyak.
Itu semua berkatmu…
Kurasa.
Tapi tetap saja,
kurasa aku akan pergi setelah ini.
Aku
tak bisa tidur nyenyak
tanpa bantalku sendiri.
Sampai kapan kau bisa tinggal di asrama?
Bosku bilang sampai akhir September.
Hei…
Tunggu sebentar.
Halo? Ayaka?
Ya, ini Kaoru!
Benarkah? Maksudku, aku tersanjung tapi…
Nanti aku telepon lagi, ya?
Aku mencintaimu!
Muah!
- Dia pelangganku.
- Ya, aku tahu. Putrimu.
Mereka hanya bersikap sopan dengan
mengatakan akan traktir aku makan malam.
- Yang ini bahkan bilang akan menikahiku…
- Baguslah.
- Apa kau mungkin…
- Aku tak marah.
Kau yakin?
Apa kau akan terus menjadi host?
Ya, aku tak bisa melakukan hal lain.
Saat aku ditanyai,
hanya aku yang butuh
waktu lama untuk membaca laporan itu.
Kau sudah banyak mengajariku,
tapi saat aku lihat kalimat-kalimat
panjang itu, kepalaku mulai sakit.
Menjadi host dengan bayaran tinggi
di dunia yang begitu gemerlap
membuatku berpikir aku keren dan sukses.
Tapi saat di luar kelab…
aku tiba-tiba merasa sangat tersesat.
Itu tak mungkin…
benar.
Tidak apa-apa. Aku sudah terbiasa.
Ya, aku sudah kenyang sekarang!
- Boleh kutaruh ini di sini?
- Ya.
Pemilik THE JOKER sangat khawatir padamu.
Kau beruntung punya seseorang
yang peduli padamu.
Aku yakin kau akan menemukan jalanmu!
Kau bertemu bosku?
Dia beri tahu aku tentang nama host-mu.
Aku yang memberinya nama Kaoru.
Boleh aku tahu kenapa
kau menamainya Kaoru?
Aku bau keringat. Jadi, mungkin
"Kaoru" maksudnya "Bau."
Waktu itu aku jarang mandi.
Aku yakin bukan itu!
Kaoru artinya harum, bukan bau.
Apalagi cara penulisan namamu
dengan "o" khusus itu.
Itu menunjukkan artinya sesuatu
yang beraroma harum
atau memiliki wangi lembut
dalam bahasa Jepang kuno.
Jadi, maknanya bagus.
Kau pernah dengar Hikayat Genji?
Di dalamnya ada
seorang pria bernama Kaoru.
Dia dipanggil itu karena
aroma alaminya yang harum.
Dia pria rajin dan penuh kebanggaan,
yang punya banyak hubungan cinta.
Agak mirip denganmu, 'kan?
Kau melewati beberapa hari yang berat.
Kau bangun?
Bu Guru…
Bolehkah aku terus berpura-pura tidur?
Tapi aku sudah tahu kau berpura-pura.
Tidak apa-apa.
Kau tak perlu memperlakukanku
seperti salah satu pelangganmu.
Aku sudah bersumpah
tak akan mencintai siapa pun lagi.
Tapi sekarang…
Aku rela terluka lagi
selama aku bisa terus melihatnya tidur.
Tidak ada yang bisa lepas dari cinta.
- Maaf, apa aku membangunkanmu?
- Tidak.
Kau akan pergi?
Kau harus kerja, 'kan?
Maksudku, aku harus pergi juga nanti…
Apa kau mau tinggal di sini bersamaku?
Akan sulit mencari tempat tinggal
tanpa pekerjaan, 'kan?
Kau tiba-tiba
menjadi sangat terang-terangan.
Bukan tiba-tiba. Aku memikirkan
apa yang kau katakan tadi malam.
Aku berpikir keras.
- Tapi kau sedang tidur!
- Jangan bercanda.
Apa kau tak mau?
- Tentu saja tidak!
- Apa?
Maksudku, coba pikirkan…
Jika pihak sekolah tahu kau
tinggal denganku, apa yang akan terjadi?
Aku tak mau kau dikritik karena aku.
Mereka mungkin tak menyetujuinya, tapi…
Aku tak melanggar hukum apa pun.
Kau memang naif sekali!
Jika sesuatu tak dipahami oleh masyarakat,
itu akan langsung dilenyapkan!
- Kau tak mengerti?
- Aku akan jujur dan beri tahu sekolah.
- Beri tahu apa?
- Kalau aku mau berkencan denganmu.
Aku tak akan menyembunyikannya.
Mereka mungkin
tak langsung mengerti, tapi…
Aku akan berusaha sebaik mungkin
agar mereka mengerti.
Apa kau sudah gila?
Itu sekolah khusus perempuan!
"Aku jatuh cinta pada seorang host
dan sekarang mau tinggal bersamanya!"
- Itukah yang akan kau katakan?
- Ya.
- Kau gila!
- Ya, benar.
Lupakan!
Aku…
Aku akan mencari pekerjaan
di luar industri kelab host.
Tinggal bersama
harus menunggu sampai saat itu.
Kau mengerti maksudku?
Ya.
Terang sekali!
Aku biasanya tak keluar sepagi ini.
Apa kau biasanya masih tidur jam segini?
Tidak. Aku biasanya baru tidur jam segini.
Pasti kau merasa agak penat terbang.
Aku tak apa-apa.
Hari-hariku lebih panjang sekarang.
Bum! Wah, agak goyah!
Apa? Ya. Kau benar!
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Apa? Kau mau berkencan dengannya?
Pria host itu? Apa maksudmu?
- Aku mau menjalin hubungan dengannya.
- Kau tak mungkin serius!
Kau harus berhenti
menemuinya sekarang juga!
Dia bisa saja berkencan diam-diam,
tapi memutuskan memberi tahu kita dulu.
Tapi tak mungkin…
Itu pasti membutuhkan banyak
keberanian dan keteguhan hati.
Aku sudah memikirkannya
dan mengubah keputusanku berkali-kali…
Pada akhirnya,
cintamu padanya yang menang.
Ya.
Dia juga memutuskan berhenti menjadi host
dan mencari pekerjaan lain.
Begitukah?
Mungkin kau sudah membantu pemuda ini
menemukan jalan hidupnya.
Tapi kami sudah membuat janji
dengan orang tua murid.
"Sebagai guru dan pembimbing bagi anak
di bawah umur, aku tak akan lagi terlibat
dengan orang yang bekerja di kelab host
yang dianggap jahat menurut norma sosial."
Bu Ogawa.
Menepati janji itu hal yang paling penting
bagi mereka yang mengabdi pada Tuhan.
Tolong tinggalkan tempat ini.
Maksudnya, aku harus mengundurkan diri?
Karena masih liburan musim panas,
Pak Sakura bisa mengambil alih peranmu
mulai awal semester depan.
Agar tak membuat murid-murid kecewa,
kami akan katakan kau harus
mengundurkan diri karena alasan keluarga.
Tapi aku rasa itu agak keras…
Aku mau murid-murid kami diajar
oleh guru yang mengutamakan mereka.
Aku doakan yang terbaik untukmu.
Wakil Kepala Sekolah!
Terima kasih sudah berkunjung
ke toko kami! Saat ini, kami…
Tulisannya kecil sekali!
"Bekerja
di lingkungan baru…"
PERSYARATAN
Hanya lulusan kuliah?
Pengalaman di layanan pelanggan! Ya!
Hanya lulusan SMA…
Aku tak punya SIM.
HUBUNGI KAMI DAN BAWA CV-MU!
NENEK TUA
Dia tak mengangkat.
Yuki!
Ya!
Baiklah. Ayo lakukan ini. Bagus!
Coba kirim pesan padanya.
Dia tak pandai mengirim pesan teks.
Kelabnya tutup dan dia menganggur, 'kan?
Ambil tiga juta yen itu
sebelum habis dipakai!
Jangan bicara soal uang di depan Yuki!
Apa Kakak kehilangan pekerjaannya?
Dia baik-baik saja!
- Ayo buat kau terlihat manis!
- Ya!
SINGA DAN TIKUS
Aku perlu membasahi rambutmu. Siap?
- Dingin!
- Benarkah? Baik, sekali lagi!
Ya.
Sekarang, ya…
Sudah panjang sekali!
TENTANG KEPATUHAN PENGUNDURAN DIRI MANAJER
Astaga…
MENGUNDURKAN DIRI: SEIJI OGAWA
- Yoji.
- Halo.
CEO memintaku untuk menjadi
penasihat di anak perusahaan.
Aku sudah menduga ini akan terjadi.
Lewat sini, silakan.
Kau pasti lega.
Hukuman untuk kasus pelecehan
belakangan ini sangat berat.
Tapi mereka memberimu posisi lain.
Mereka pasti percaya padamu.
Jangan coba-coba menghiburku.
Aku belum menyerah.
Apa?
Aku akan menyingkirkan orang-orang yang
menjebakku dan kembali ke kantor pusat.
Aku akan main kotor kalau perlu.
Tidak ada yang bisa menghentikanku.
Kau juga jangan menyerah pada Manami.
Tapi, Pak…
Menurut aku ada kalanya
kita memang harus menyerah.
Aku beri tahu host itu, Kaoru…
alamat baru Manami.
- Apa?
- Jadi…
Sepertinya aku agak bertindak
sebagai penengah.
Mereka membuatku mau membantu mereka!
- Apa kau sudah gila?
- Tidak.
Sebenarnya,
aku tak pernah merasa setenang ini.
Kehilangan Manami membuatku menyadari
kenapa dia jatuh cinta padanya.
Kenapa begitu?
Aku rasa kau salah satu alasannya.
Maksudmu, aku melakukan apa?
Mungkin kau membuatnya sesak
dengan kasih sayangmu.
Harapanmu padanya terlalu banyak.
Membantunya bahkan sebelum dia gagal.
Tentu saja, itu keputusan Manami untuk
mengikuti jalan yang kau pilih untuknya.
Hanya itu yang bisa dia lakukan, tapi…
Aku rasa dia seumur hidupnya
merasa terkekang.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Bertemu Kaoru membuatku menyadarinya.
Memang, dia seorang host
dan dari perspektif sosial,
dia dianggap sampah dan tak berguna.
Tapi dia hidup bebas.
Aku tak bermaksud mengatakan
dia berhati murni.
Tapi menurutku, dia tipe orang
yang bisa mengatasi segala rintangan.
Manami butuh seseorang seperti dia!
Sungguh tak bertanggung jawab!
Hidupnya bisa hancur karena sampah itu!
Aku percaya Manami bisa bangkit kembali!
Asal kau tahu saja, aku juga cukup buruk!
Selamat tinggal!
Apa kau mengerti maksudnya?
BERKAS SISWA
Morimura, menurutmu bagaimana?
Ichikawa, coba katakan pendapatmu.
Tamura?
Ini bukan waktunya belajar bahasa Inggris.
Aku bilang kembalikan!
Ada apa ini?
- Lempar tinggi ke atas dan…
- Selamat datang! Ups!
Ini.
Wakil kepala sekolah memberitahuku.
Terima kasih sudah mengambil alih peran
guru wali kelas untuk semester depan.
Maaf sudah merepotkan.
Aku akan baik-baik saja.
Karena aku sudah mengawasi kelas ini
bersamamu sebagai asisten.
Ini…
mungkin akan berguna.
HARUNA NAKAMURA
MANDIRI, MEMBUTUHKAN SEDIKIT BANTUAN
Ada banyak sekali informasi…
TENTUKAN APA YANG HARUS
DIPELAJARI DI LUAR NEGERI
Kau bekerja keras menyusun
semua informasi ini.
Apa kau tak akan pamit pada murid-murid?
Sayangnya, wakil kepala sekolah mau aku
pergi tanpa memberi tahu mereka
apa yang terjadi.
Aku juga tak mau
mengganggu fokus murid-muridku.
Aku mengerti.
Sejujurnya, aku masih terkejut sendiri!
Kata-katamu membantuku
mengambil keputusan ini.
Kita tak jatuh cinta pada seseorang
demi menjadi bahagia.
Aku bisa meminta wakil kepala sekolah
untuk setidaknya memberimu kesempatan
untuk berpamitan dengan murid-murid.
Terima kasih.
Tapi meskipun aku punya
kesempatan untuk berpamitan,
aku tak bisa jujur pada mereka.
Kalau aku harus berbohong,
lebih baik tak mengatakan apa-apa.
- Selamat datang!
- Boleh pesan es kopi?
Baik.
Hei!
Kenapa tiba-tiba mau bertemu?
- Apa kau akan kuliah?
- Ya.
Aku berencana mengambil
tahun jeda dan menabung,
tapi memutuskan untuk mulai mencari kerja.
Kau cepat bangkit!
Menjadi host hanyalah
untuk sementara bagiku.
Tapi ada saat aku
sangat merindukan menjadi host.
Aku tahu maksudmu.
Berada di kelab itu
membantuku melarikan diri dari kenyataan.
Ya.
Membuat pelanggan senang,
memberiku ilusi tentang harga diriku.
Terima kasih sudah menunggu,
ini es kopimu.
Hei, apa kau
punya pacar?
Tidak mungkin.
Aku tahu punya pacar akan
menjadi penghalang bagi seorang host.
Benar.
Kurasa aku tak bisa menjalani
kehidupan pacaran normal.
Aku tak bisa memandang
wanita seperti orang lain.
Apa mungkin kau
jatuh cinta pada seseorang?
Dia bilang mau
tinggal bersama.
Tapi sejujurnya,
aku tak tahu harus bagaimana.
Karena menjadi host itu seperti,
memainkan peran sebagai aktor, 'kan?
Peran dalam sandiwara
dan kau dipanggil Tsubasa dan aku Kaoru.
Makanya aku tak keberatan mengucapkan
hal-hal seperti "aku mencintaimu."
Aku bahkan merangkul mereka
dan sama sekali tak merasa malu.
Rasanya aku sudah cukup mengucapkan
"aku mencintaimu" untuk seumur hidup.
Ya.
Tapi kenyataannya,
aku tak bisa berbuat apa-apa.
Menurutmu, apa orang seperti kita boleh
benar-benar jatuh cinta pada seseorang?
Aku mau bisa mengatakan
"aku mencintaimu!"
Seperti itu, tapi…
Aku rasa itu terdengar tercemar
dan tak bisa mengucapkannya.
Kalau hal itu begitu mengganggumu,
perasaanmu pasti tulus.
Aku sangat iri!
- Cinta yang begitu murni!
- Hei, hentikan!
Ada apa denganmu? Maaf.
- Permisi, itu untuk Ogawa di kamar 510?
- Ya.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Tolong tanda tangan di sini.
Halo?
Bagaimana tempat barumu?
Ya. Aku masih belum terbiasa.
Mau Ibu bawakan makanan?
Tidak, jangan khawatir!
Aku baik-baik saja.
Tapi sebenarnya…
Aku mau memberi tahu Ibu sesuatu.
- Ada apa?
- Ini tentang sekolah.
Aku harus mengundurkan diri.
Apa?
Apa? Halo?
Aku beri tahu mereka aku mau
mulai berkencan dengan Pak Takamori.
Mereka menyuruhku mengundurkan diri.
Takamori? Maksudmu…
Host yang dipanggil "Kaoru" itu?
Namanya Taiga Takamori.
Hubungan serius? Benarkah?
Ya.
Apa?
Jadi, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Jangan khawatir, aku akan mencari
pekerjaan sendiri di suatu tempat.
Tapi apa kau benar-benar bisa
melihat masa depan bersamanya?
Ibu tak mau mengatakan ini, tapi…
Ibu hanya bisa membayangkan kau ditinggal
dan semuanya berakhir dengan air mata.
Kurasa kebanyakan orang
akan berpikir begitu.
Tapi…
hubungan apa pun bisa hancur, 'kan?
Aku tak tahu kenapa…
Tapi aku tak merasa takut.
Dulu aku sangat takut
jatuh cinta pada seseorang.
Maaf membuat Ibu khawatir. Nanti aku
bicara dengan Ibu setelah semuanya tenang.
Baiklah.
Kalau begitu, Ibu tak akan memberi tahu
ayahmu tentang Pak Takamori.
Atau tentang pengunduran dirimu dulu. Ya?
Baiklah! Bicara lagi nanti!
Selamat datang kembali!
RIWAYAT HIDUP
TAIGA TAKAMORI
Kelihatannya berantakan sekali.
Ini seharusnya membantu.
TUGAS
TAIGA TAKAMORI - TAKA / GA
Baiklah. Aku pasti bisa!
- Hai!
- Kau.
Aku datang mengunjungimu karena khawatir!
- Kau sudah dapat pekerjaan baru?
- Belum.
Ya… Kurasa tak perlu terburu-buru.
Pasti kau sudah menabung banyak.
Aku tak punya uang untukmu.
Aku memutuskan untuk
berhenti menjadi host.
Apa?
Tapi kau akan menyia-nyiakan bakatmu!
Dengan wajahmu,
kelab mana pun pasti akan merekrutmu.
Kukira kau membenci host.
Itu benar.
Tapi untukmu,
aku ragu ada pekerjaan lain di luar sana.
Itu tak penting.
Aku tak akan memberimu sepeser pun.
Tinggalkan dia kalau
dia marah padamu karena ini!
Jangan jahat padaku, Taiga!
Aku mau membantunya bangkit kembali!
Yuki juga butuh ayahnya di dekatnya.
Dia ayah yang sangat payah!
Yuki akan baik-baik saja tanpanya.
Aku tak punya ayah, tapi tumbuh tinggi
dan baik-baik saja, 'kan?
Aku hampir lupa! Lihat ini!
Aku memotong rambut Yuki hari ini.
Dia manis sekali, 'kan?
Ingat aku dulu memotong rambutmu?
Aku sudah membayarmu
lebih dari cukup untuk itu.
Karena kau di sini,
ada sesuatu yang mau aku tanyakan.
Siapa ayahku?
Kenapa tiba-tiba tertarik?
Kupikir ini kesempatan yang bagus
untuk bertanya.
Kenapa kau peduli soal itu sekarang?
Baiklah…
Kupikir aku akan bertanya.
Karena ini kesempatan terakhirku.
Kesempatan terakhir?
Kita tak akan bertemu lagi.
- Apa?
- Aku mau berubah.
Jadi, jangan pernah hubungi aku lagi, ya?
Aku akan memblokir nomor teleponmu juga.
Apa maksudmu?
Aku ibumu!
Begitukah?
Serius? Begitu cara kau mau bersikap, ya?
Baiklah, kalau begitu!
Aku tak akan menghubungimu lagi!
Ya, itu bagus.
Jaga Yuki baik-baik, ya?
Kau sama sekali
tak tahu bagaimana perasaanku.
Sialan kau!
Baiklah. Siap?
Dingin!
Tutup matamu.
Ya.
Lihat aku. Kau terlihat sangat manis!
TUGAS
Aku membawakanmu hadiah pindahan.
- Terima kasih!
- Selamat.
- Ini cantik sekali!
- Aku tak yakin mau berikan kau apa.
Kupikir kau bisa memakainya bersama Kaoru.
Terima kasih.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Merawatnya tak berarti
itu tak akan pernah pecah.
Ini terbuat dari kaca.
Kalau terbentur, mudah retak.
Kalau terjatuh, pasti pecah.
Tapi kalau kau
menyimpannya agar tak pecah,
ini akan menjadi kusam dan kotor.
Sejujurnya, aku ragu dia bisa
menjalani kehidupan yang normal.
Kalau aku menjadi kau, aku akan
sembunyikan perasaanku dan menjauhkannya.
Tapi kau tak bisa melakukan itu
karena kau tetap dirimu sendiri!
Aku rasa kali ini aku tak akan menangis
apa pun yang terjadi.
Apa kau yakin?
Bagaimana kalau saat ini dia sedang
bersama salah satu "putrinya"?
Apa?
Bu Guru! Aku bawa camilan untuk kita!
- Hei! Boleh aku masuk?
- Tentu saja.
- Ayo makan ini bersama!
- Ya!
- Hei!
- Hei.
Aku tak mau menjadi pengganggu.
Jadi, aku pergi dulu. Tapi satu hal…
- Itu agak menakutkan…
- Bagus! Aku mau kau takut!
Jangan sekali-kali berkencan
dengan Manami setengah hati.
Tidak akan kubiarkan.
Buat dia menangis,
dan aku akan membunuhmu.
Mengerti?
Terima kasih sudah mengundangku!
Dia manis sekali.
Dia bahkan bilang mau menikah denganku.
Dia sangat manis dan cerdas.
Dia benar-benar kebanggaanmu.
Jadi, kenapa…
Kenapa dia bersikap seperti ini padaku?
Dia hanya tumbuh dewasa, itu saja.
Aku sudah bekerja keras seumur hidup.
Kenapa?
Kenapa orang memandang rendah aku
dan menginjak perasaanku?
Sayang…
Tolong tenangkan dirimu.
Tidak ada yang berusaha
menginjak perasaanmu.
Minggir.
Apa?
Ini bukan milik Manami, 'kan?
Aku tak tahu.
Satu-satunya orang yang akan memakai ini
adalah host itu!
Hei, hentikan!
Aku tak tahan lagi!
Manami dan aku bukan milikmu!
Aku ada wawancara kerja di restoran.
- Di restoran?
- Ya, mereka sedang mencari pelayan.
Tidak perlu ijazah SMA.
Tapi aku butuh CV…
Ayo kita buat bersama.
Aku mengundurkan diri dari pekerjaanku.
Apa? Kenapa? Karena aku?
Bukan karena kau.
Itu salahku.
Aku memang kurang dapat dipercaya.
Aku kasihan pada murid-muridku, tapi aku
akan cari sekolah lain untuk mengajar.
Sudah kubilang!
Kau tak perlu
memberi tahu mereka semuanya!
Aku tak mau menyembunyikannya.
Kau benar-benar bodoh!
Mengajar itu bukan sesuatu yang bisa
dilakukan sembarang orang!
- Kenapa kau harus mempersulit hidupmu?
- Aku tak mau berbohong.
Semua orang berbohong, setiap hari.
Kau pikir kau bisa
menjalani hidup tanpa berbohong?
Karena itu, setidaknya
aku tak mau berbohong tentang kita.
Kau menyebalkan sekali!
- Itu sangat merepotkan!
- Kau tak perlu memberitahuku itu!
Apa yang terjadi?
Pasti sekringnya.
Baiklah.
Ketemu! Kau harus ingat ini.
Orang kaya sepertimu pasti tak tahu,
tapi sekring di tempat seperti ini
bisa kelebihan beban.
Itu akan tersetel ulang kalau kau
dorong yang di sebelah kiri ke atas.
- Yang itu.
- Aku tak sampai.
Baiklah.
- Siap?
- Apa?
Ayo!
- Hore, sudah menyala!
- Hei, hati-hati!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau lebih berat daripada yang kukira.
Aku memang merepotkan ternyata.
Aku…
Aku mau bersamamu.
Itu saja yang kuinginkan.
Aku…
- Ada apa?
- Jadi…
Bu Guru…
Bisakah kau membacakan aku buku?
- Buku?
- Ya, buku.
- Aku tak ada yang bisa kubacakan untukmu.
- Pasti ada sesuatu!
- Lihat. Bagaimana kalau ini?
- Apa?
"Perpaduan hidangan laut utara
yang lezat!"
"Donburi bulu babi laut dan telur salmon!"
- Ini cara menulis bulu babi laut?
- Ya. Sekarang giliranmu!
"Ada kepiting untuk
100 pelanggan pertama."
"Dari Hokkaido."
- "Dikirim langsung."
- Langsung! Bagus!
"Premium…"
- Pilihan.
- Pilihan?
- "Kepiting salju!"
- Benar!
- "Pilihan kepiting salju."
- Ya!
"Pesta santapan yang luar biasa!"
Bagus sekali!
Sebelum bertemu denganmu,
aku menghindari membaca huruf apa pun.
Tapi sekarang setiap kali melihatnya,
aku berusaha memperhatikannya.
Tapi aku masih belum bisa
menulis dengan baik.
Aku tahu!
AKU JUGA
AKU JUGA MAU BERSAMAMU
TERIMA KASIH
MAU MINUM ANGGUR?
YA, AYO MINUM!
ASYIK, BERSULANG!
Kau sudah makin mahir menulis yang ini!
Berhenti buat aku malu.
Ayo, kalimat berikutnya!
BERSULANG!
Bersulang!
Siapa itu? Sudah malam.
Ada apa?
- Ayah, sedang apa Ayah…
- Maaf sudah datang tiba-tiba.
Halo.
Kau Kaoru, 'kan?
Namaku Takamori.
- Salam kenal.
- Tidak perlu begitu!
- Kau harus pergi sekarang juga!
- Apa?
- Keluargaku hancur gara-gara kau!
- Hentikan!
Ayah tak membesarkanmu hanya supaya kau
menghabiskan hidupmu dengan seorang host!
Pernahkah kau memikirkan
perasaan orang tuanya?
Aku ragu kau bahkan mampu melakukan itu.
Kalau tidak, kau tak akan menjadi host!
Sudah cukup!
Kudengar kau bahkan tak masuk SMA,
tapi itu bukan alasan!
Tanpa pendidikan yang layak pun,
banyak orang punya pekerjaan yang baik.
Tapi kau memilih jalan pintas
dan menyerah pada hidup seperti itu!
- Hentikan, kumohon!
- Jangan bela sampah ini!
Manami, sudah Ayah katakan,
kau itu terlalu lemah…
Minggir.
Jangan sentuh putriku
dengan tangan kotormu!
Begitu. Tetap di bawah sana!
Kau tak pantas ada di dunia kami!
Jadi, kau masih punya kendali diri.
Ayah mengujinya?
Tinggalkan dunia hiburan.
Pasti ada sekolah kejuruan
yang mau menerimamu!
Masuklah ke sana, lalu cari pekerjaan
yang aman dan stabil seumur hidup!
- Sekolah?
- Riwayat pendidikan bukan segalanya!
Tapi aku perlu kau buktikan
kalau kau bisa berusaha lebih keras!
Ini caramu untuk mengambil
tanggung jawab sebagai laki-laki!
Bu Guru…
Kenapa kau menangis?
Kau belum…
menyerah padaku, 'kan?
Akan kutunjukkan.
Akan kutunjukkan padanya.
Bu Guru Chihuahua,
aku bersyukur tak bisa menulis kanji.
Karena jika aku bisa menulis kanji,
kita mungkin tak akan
berakhir bersama, 'kan?
UNDANG-UNDANG REVISI TENTANG BISNIS
HIBURAN DIUNDANGKAN PADA 28 JUNI 2025
Terjemahan subtitle oleh Nugraha