Tahukah kau berapa banyak yang sudah
kuhabiskan untuk membuatmu nomor satu?
Aku seorang host.
Aku tahu.
Ya, kau seorang host.
Aku senang mendengar kau baik-baik saja.
Jangan pernah telepon aku lagi, ya?
Selamat tinggal.
Dia berpura-pura demi aku.
Sekarang aku harus melangkah maju juga.
Aku akan pindah.
Manami!
Kau perlu tenang dulu.
Tidak perlu terburu-buru pindah rumah.
Hatiku sudah bulat.
Kasihan kau.
- Host itu membuatmu gila.
- Tidak.
Begitulah kelakuanmu
saat terbutakan oleh sesuatu!
Ingat?
Hei, jangan ingatkan dia
tentang kejadian itu!
Kali ini aku tak asal-asalan.
Lalu, aku hanya pergi melihat
apartemen hari ini.
Aku tak kabur dari rumah.
Ayah bisa memercayaimu?
Sampai nanti.
EITA SAKURA
APA KAORU DAN TAKECHIYO BAIK-BAIK SAJA?
AKU LIHAT ARTIKEL INI DI INTERNET.
TERJADI PENYERANGAN
DI KELAB HOST DI KABUKICHO.
SALAH SATU HOST DI “THE JOKER” CEDERA
TAIGA TAKAMORI
Bagaimana keadaan di sana?
Dia terluka di sini.
- Sepertinya seorang host ditikam.
- Apa dia meninggal?
Aku dengar seorang wanita
yang melakukannya.
- Di sini!
- Polisi membawanya pergi.
- Ada informasi siapa yang terluka?
- Begini…
- Telepon bagian berita lokal.
- Ya!
- Periksa media sosial.
- Baik!
- Ambil rekamannya dari sini.
- Dia masih di dalam?
Aku mau melihat Tsubasa!
- Permisi.
- Tolong mundur!
Manami?
Hei, Manami! Sedang apa kau di sini?
Momoko, apa yang terjadi?
TUTUP SEMENTARA
Tsubasa!
Aku belum tahu apa ini benar,
tapi aku dengar Tsubasa menjadi sasaran,
seseorang terluka saat melindunginya.
Pulang saja dulu untuk sekarang.
Datang ke lokasi kejadian
itu sangat bodoh!
Tapi…
Meski itu Kaoru,
tak ada yang bisa kau lakukan!
Apa kabar janji untuk tak menemuinya lagi?
Bu Guru Chihuahua!
Sedang apa kau di sini?
Apa kau khawatir tentang aku?
Jangan menganggap dirimu penting!
Hei, Manami!
Kau berlebihan.
Hei, ada apa?
Bu Guru?
- Bu Guru?
- Manami!
Kenapa kau mau menikam Tsubasa?
Apa kau berniat membunuhnya?
Ayo…
Sini.
Aku ingat kau dulu sering demam
sebelum wisata sekolah dan sebagainya.
Menginaplah di sini malam ini.
Ayahmu pasti marah
jika kau pulang dalam kondisi seperti ini.
Baiklah kalau begitu, Bu Guru…
Jaga dirimu.
Tunggu sebentar!
Bolehkah aku tahu siapa yang ditikam?
Takechiyo.
Ternyata, dia melindungi Tsubasa.
Sulit dibayangkan, ya?
Seberapa parah lukanya?
Sepertinya lengannya
dijahit beberapa jahitan.
Siapa yang melakukannya?
Aku dengar itu seorang pelanggan.
Begitu rupanya.
Baiklah, aku harus kembali bekerja.
Jaga dia.
Apa?
Kita tak bisa meninggalkannya sendiri.
Kelab tutup, 'kan?
Aku?
Ini. Gunakan ini untuk membuat kompres es.
Kau terbiasa bekerja dengan es, 'kan?
Ya, benar.
Terima kasih!
Aku serahkan sisanya padamu.
Apa yang harus kulakukan?
Lalu, bagaimana cara menggunakannya?
SEIJI OGAWA
Halo, ini Kawahara.
Kapan pernikahannya?
Apa? Kenapa kau menelepon larut malam?
Aku sudah memintamu, 'kan?
Untuk menggenggam tangannya
dan memimpin, karena dia ragu-ragu!
Maaf, tapi aku masih belum yakin, jadi…
Itu tak bisa diterima!
Kau tak bisa menjadi eksekutif
jika bahkan tak bisa menangani ini!
Kau tak apa-apa melakukan ini sebagai
eksekutif departemen penanganan pelecehan?
Orang-orang terlalu takut pelecehan
untuk mengatakan yang mau dikatakan
dan itu merusak masyarakat kita!
Apa kau tak mengerti?
Dia menutup telepon.
Kenapa aku yang harus dimarahi? Kenapa?
Aduh!
Di mana Manami? Sedang apa dia?
Dia mengkhianati kepercayaanku lagi.
Kita harus bertindak sekarang
atau akan terlambat.
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Apa kau benar-benar cuti karena Manami?
Sudah sepekan, 'kan?
Bukankah itu masalah?
Tidak untuk posisiku!
Baiklah.
Apa kau tidur?
Nona Momotaro sudah kembali bekerja.
Siap untuk kompres es? Ini dia.
Dingin…
Kau baik-baik saja?
Kalau kau bagaimana?
Cederamu…
Sudah sembuh sekarang?
Kau tahu?
Seharusnya bilang!
Kau juga. Seharusnya bilang!
Bolehkah aku tanya…
bagaimana itu terjadi?
Ya.
Aku jatuh. Aku minum dengan
pelanggan dan terlalu mabuk.
Kukira host itu pandai berbohong.
Aku mengatakan yang sebenarnya!
Aku ceroboh.
Kau perlu belajar lebih banyak
untuk menjadi host kelas atas.
Kau terlalu keras!
Aku gurumu.
Aduh…
Kita sampai ke Pantai Miura untuk bilang
selamat tinggal, tapi kita di sini lagi.
Kita berdua menyedihkan, ya?
Ya. Cukup menyedihkan.
Inilah sebabnya aku membencinya…
saat kau peduli pada seseorang,
kau menjadi payah.
Apa kau selalu keren sampai sekarang?
Ya. Tentu saja, aku selalu keren!
Aku selalu keren, sepanjang hidupku.
Begitu.
Berlawanan dengan hidupku, ya.
Kau memang terlihat seperti
mengejar kepayahan sepanjang hidupmu.
Itu buruk sekali!
Tapi akhirnya aku memberi tahu orang tuaku
kalau aku akan pindah.
Mereka menentangnya,
tapi aku sudah 35 tahun
dan harus menyelesaikannya.
Bagus sekali, Nona 35!
Aku yang 23 tahun ini mendukungmu!
Hei, jangan sebut soal selisih usia kita!
Mungkin aku akan meninggalkan asramaku
dan pindah ke tempatmu.
Apa?
Kau mungkin tak bisa memasak
atau membersihkan dengan baik, 'kan?
Aduh.
Aku sudah hidup sendiri cukup lama.
Jadi, aku lumayan mahir.
Bagaimana menurutmu?
Tidak.
Bagaimana kalau aku bilang
akan berhenti kerja?
Kalau aku bukan seorang host,
bisakah kita bertemu, berbicara,
dan sebagainya seperti orang biasa?
Kukira menjadi host itu panggilanmu?
Bosku bilang aku sebaiknya berhenti.
Mungkin kau sebaiknya
pensiun sebagai host.
Orang yang tak disiplin
tak akan pernah menjadi nomor satu.
Mungkin aku memang tak cocok.
Aku bicara terlalu banyak.
Kenapa kau belum tidur?
Aku kembali!
- Hai.
- Selamat datang kembali!
- Ichinose.
- Ya?
- Apa naskah narasi sudah siap?
- Ya!
Kejahatan aneh di Shinjuku
dilakukan oleh wanita berusia 50-an.
Apa targetnya seorang host
yang menjadi obsesinya?
Menurutmu bagaimana?
Buat lebih singkat.
- Baiklah.
- Yomoda!
Ada informasi tentang Tsubasa?
Yang menjadi target itu?
Tidak terluka, tapi besok
dia akan bertemu polisi lagi.
Kenapa?
Kita mengenalnya.
Jadi, kita harus mewawancarainya.
- Akan kutanya sendiri.
- Terima kasih.
Kau sangat bisa diandalkan.
- Bisakah kau mulai memperbaiki naskah?
- Ya!
BU GURU CHIHUAHUA
KAU LEBIH CANTIK SAAT TIDUR
JAGA DIRIMU - TAIGA TAKAMORI
Cantik?
KAU LEBIH CANTIK SAAT TIDUR
FESTIVAL OBON
BU GURU CHIHUAHUA
KAU LEBIH CANTIK SAAT TIDUR
Apa?
Seperti ini, lalu garis lagi, lalu lurus…
Bu Guru…
Di kiri.
Itu salah!
Maaf.
Itu tak muat.
Sempurna.
BU GURU CHIHUAHUA KAU TERLIHAT
Kau…
Cantik…
LEBIH CANTIK
Lebih cantik.
Apa itu benar?
Begitu, lalu…
Dia mempelajari beberapa kanji baru.
Menulis surat ini
pasti lebih sulit untuk dia
daripada membuatkan aku sarapan.
Selesai!
JAGA DIRIMU - TAIGA TAKAMORI
FESTIVAL OBON
Dia mau pindah?
Tidak masuk akal pindah rumah
sebelum menikah!
Jadi, aku perlu kau segera tentukan
tanggal pernikahannya.
Tapi aku tak bisa memutuskan itu sendiri…
Kau bisa!
Tidak, tapi…
- Aku pulang.
- Selamat datang.
Kau sudah pulang!
Ayah dan Yoji baru
membicarakan soal pernikahan!
Kau yang suka ragu-ragu itu masalah besar.
Jadi, Ayah bilang padanya
untuk cepat menikahimu.
- Pak…
- Apa?
Boleh aku bicara dengan Manami sendiri?
Baiklah.
Maaf sekali ayahku terus meneleponmu.
Tidak, aku yang tanya
apa aku bisa datang hari ini.
Aku ada pertanyaan untuk ayahmu.
Tapi aku tak bisa menanyakannya.
Apa itu?
Sebenarnya,
aku merasa ayahmu bertingkah aneh.
Dia terlalu berlebihan
dalam melindungimu, 'kan?
Jadi, aku tak mau ikut campur,
tapi aku mencari tahu
soal perusahaan ayahmu.
Perusahaannya klien bankku.
Jadi, tak sulit untuk menelusurinya.
Lalu?
Bawahan ayahmu mengajukan keluhan
tentang penyalahgunaan wewenang.
Ayahmu dijauhi di kantor karena
banyak yang setuju dengan keluhan itu.
Dia diminta untuk tetap di rumah dulu,
tapi kemungkinan dia akan dipaksa mundur.
Kurasa dia mendesak
kita untuk menikah karena
dia mau itu terjadi sebelum harus
mengundurkan diri dari pekerjaannya.
Aku paham perasaannya,
sebagai seorang pegawai perusahaan juga.
Karena makin kau sukses,
makin buruk rasanya saat kau gagal.
Bagaimana kalau kau
bicara dengannya baik-baik?
Baiklah.
Hei, Kaoru! Kenapa kau di sini?
Aku merasa gelisah.
Aku bicara dengan polisi.
Seorang petugas yang kukenal
bilang secara tak langsung
Bu Akina juga menjadi tersangka utama
kasus pembunuhan host nomor satu itu.
Kau pasti bercanda.
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi kurasa itu juga ada kaitannya
dengan insiden ini.
Tidak mungkin.
Jadi, kita mendorongnya sampai gila?
Aku yakin polisi akan curiga
ada masalah dalam metode penjualan kita.
Aku harus memikirkan baik-baik
tentang masa depan kelab ini
dan beri tahu semuanya.
Bos!
Apa kau menyuruhku pensiun
karena sudah tahu ini mungkin terjadi?
Kau tak akan menutup kelab ini, 'kan?
Aku…
Aku akan selalu bersyukur
kita bertemu hari itu.
Hei!
- Kalian bersemangat sekali.
- Ayo.
Kita pergi.
Ayo!
Pelan-pelan dan kunyah yang benar.
Kau membuatku sadar bahwa
bahkan orang bodoh menyebalkan
sepertiku pantas hidup.
Kaoru.
Aku sebenarnya punya…
catatan kejahatan.
Aku mencoba keluar dari kelab host
karena jatuh cinta pada seorang gadis,
tapi pemiliknya melarangku berhenti.
Jadi, kami bertengkar
dan aku membunuh seorang staf
yang mencoba melerai.
Sudah 23 tahun berlalu,
tapi aku tak akan pernah lupa.
Satu hal yang kujanji pada diriku sendiri
saat membuka kelab ini
adalah meninggalkan bisnis ini
jika terjadi sesuatu
yang mengancam nyawa seseorang.
Kalau ada yang bisa kulakukan,
tolong katakan padaku.
Baiklah.
Coba kita lihat.
Kalau begitu…
Mulailah dengan membersihkan tempat ini.
Baiklah, ayo kita mulai.
Bagaimana perasaanmu tentang fakta
bahwa Bu Akina mencoba menikammu?
Aku tak terkejut.
Aku sudah merasa dia
yang membunuh Jin, si nomor satu itu.
Kenapa begitu?
Aku berteman dengan Jin.
Dia bilang ada masalah dengan Bu Akina.
Kau tahu itu,
tapi tetap menjadikannya pelanggan?
Aku memanfaatkannya sebanyak mungkin,
lalu meneruskannya pada Kaoru.
Aku orang yang buruk.
Apa kau mau meminta maaf pada Bu Akina?
Tidak juga.
Dia menghabiskan uangnya
untuk bersenang-senang.
Itu salahnya sendiri.
Salahnya sendiri?
Apa kau tak sadar
sudah menghancurkan hidup wanita itu?
- Kau bisa bicara.
- Apa?
Kau juga tertarik padaku.
Kau pakai alasan kerja untuk menemuiku.
Jangan licik begitu.
Wanita yang tampak mandiri sepertimu
justru yang paling gigih!
- Hentikan!
- Kau mau tidur denganku?
Hei, hentikan! Lepaskan aku!
Untuk waktu yang singkat, aku memang
sempat berpikir menjadi pelangganmu.
Tapi sayangnya, aku tak kecanduan.
Aku mengerti.
Wanita mana pun bisa terjerumus…
ke dalam situasi seperti Bu Akina.
Totalnya?
Setidaknya 100 juta yen, kurasa.
Menurut hasil penyelidikan kami,
kau bahkan membantu Jin menutup
uang muka mobil dan apartemennya.
Bagaimana kau sanggup membiayainya?
Kau sudah tahu semuanya, 'kan?
Awalnya, aku membayar Jin
dengan uangku sendiri,
tapi tak lama kemudian habis.
Begitu uangku habis,
sikapnya berubah dan menjadi dingin.
Kalau begitu, aku akan bunuh diri!
- Hentikan itu! Hentikan!
- Tidak!
Jadi, maksudmu kau
tak bermaksud membunuhnya?
Aku tak peduli kau percaya atau tidak.
Tuang!
Aku takut tertangkap.
Untuk mencoba melupakan kenyataan,
aku pergi ke THE JOKER
dan kecanduan Tsubasa.
Aku mau menjadikannya nomor satu.
Jadi, aku mulai memakai dana perusahaanku.
Tapi perusahaan mengetahuinya
dan rapat dewan dijadwalkan
untuk menanyaimu.
Aku hanya mau bertemu Tsubasa
sekali lagi dan berkata…
"Apa pun yang terjadi,
aku akan selalu mendukungmu."
Tapi…
Dia menatapku
seperti sedang melihat sesuatu yang kotor.
Aku berpikir, "Begitu rupanya.
Dia tahu aku yang membunuh Jin
dan hanya memeras uang dariku!”
Jadi, kau memutuskan membunuh Tsubasa?
Bukan hanya dia.
Semua pria yang mengeksploitasi wanita.
Semuanya!
Aku mau membunuh mereka semua!
Aku sudah bekerja sangat keras sendirian.
Aku mau menjadi nomor satu seseorang.
Aku mau
benar-benar mendapat ucapan
terima kasih dari seseorang.
Aku mau ada seseorang dalam hidupku
yang tak bisa hidup tanpaku!
Pada tanggal 18 bulan ini, Utsunomiya,
mencoba menikam host dengan pisau dapur
di kelab “THE JOKER” di Kabukicho.
Bu Machida, kasus Bu Akina
sudah dilimpahkan pada jaksa.
- Ya, baiklah. Terima kasih.
- Dia juga mengaku membunuh seorang host…
Terima kasih sudah
meminjamkan aku buku ini.
Apa kau baik-baik saja?
Kau cenderung kesulitan
untuk melepaskan sesuatu.
Bahkan dengan murid, kau terlalu berusaha
hingga akhirnya tak disukai mereka.
Sejujurnya, aku sempat khawatir
saat kau mengajar Kaoru.
Apa itu sebabnya kau menolongku?
Itu tugasku sebagai guru pendampingmu.
Tapi sekarang aku merasa lega.
Tidak akan ada hal baik dari seorang guru
yang berhubungan dengan host.
Itu pilihan yang tepat.
Pilihan yang tepat.
Begitulah.
Aku selalu memilih jalan yang benar.
Aku tak tahu cara lain untuk hidup.
- Aku pulang!
- Selamat datang!
Aku juga mencuci punyamu.
Maaf! Terima kasih!
Omong-omong,
kenapa kau melindungi Tsubasa?
Ya, aku sendiri kurang tahu,
saat itu aku melihatnya sebagai teman.
Aneh, padahal aku benci.
Aku tak heran.
- Aduh.
- Berikan padaku.
Maaf.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Aku khawatir soal kelab.
Apa pelanggan akan berkurang
karena insiden itu?
Aku tak tahu.
- Dari kelab.
- Apa?
Halo.
Ya.
Baiklah.
Ya. Sampai nanti.
Mereka buka lagi hari ini!
- Benarkah?
- Ya!
- Aku senang sekali! Aduh!
- Hei, pelan-pelan.
Aku akan siap-siap dan berangkat.
Baiklah! Aku akan menyusul nanti.
Ayo!
Ya!
BUKA LAGI HARI INI PUKUL 19.00!
Baiklah.
Permisi!
Kau mengejutkanku!
Hai.
Hai? Itu saja?
Setelah apa yang kau lakukan?
Tunggu, aku…
Ada apa?
- Aku sungguh…
- Kau menakutiku.
Aku sungguh
minta maaf!
Tidak apa-apa.
- Aku sibuk dengan pembukaan, jadi…
- Tunggu.
- Belum buka, 'kan? Boleh aku masuk?
- Apa?
Aku mau tahu lebih banyak tentangmu.
Hei, tunggu.
Tolong! Boleh, 'kan?
- Itu sudah tertulis!
- Pagi!
- Hei, selamat pagi!
Kau sudah cukup sehat
untuk bekerja sekarang?
Aku baik! Sangat baik!
- Syukurlah.
- Maaf, aku membuatmu khawatir.
Ya, orang ini…
Dia temanku.
Dia mau menjadi host.
- Apa?
- Benar, 'kan?
Ya. Aku temannya dan mau menjadi host.
- Senang bertemu denganmu!
- Denganmu juga.
Jalan yang benar
kalau kau mau menjadi host!
Ya.
Dunia yang benar-benar berbeda.
Keren, 'kan?
Jadi? Ada yang bisa kubantu?
Ya. Kau…
Kau tak bilang pada Manami
atau polisi bahwa akulah
yang membuatmu cedera.
Tidak.
Kenapa tidak?
Aku tak mau merepotkannya.
Kalau kau ditangkap polisi
karena penyerangan,
kau akan kehilangan pekerjaanmu.
Aku yakin kau bekerja
di perusahaan yang bagus.
Kupikir itu akan menggagalkan
rencana pernikahan.
Dengan “pernikahan,” maksudmu
pernikahanku dengan Manami?
Siapa lagi?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tak pernah memukul siapa pun.
Kalau kau memukul seseorang,
kau juga ikut terluka, ya?
Itu jelas.
Kau baik-baik saja?
Kau sungguh bisa membuatnya bahagia?
- Kurasa begitu.
- Kau rasa begitu?
Kau harus bilang, “Tentu saja.”
Hei, Kaoru! Lama tak bertemu!
Hei, lama tak bertemu!
Beri tahu aku siapa yang datang.
Ya, baiklah! Akan kulakukan!
Baiklah, itu akhir dari masa percobaanmu!
Hati-hati di jalan.
Sudah lama!
- Ya!
- Hai, Teman-Teman! Ya!
Santai saja, ya?
- Aku sungguh baik-baik saja!
- Enaknya masih muda!
Kaoru!
Selesai.
Astaga, sial!
Lihat? Sungguh insiden yang keterlaluan!
Syukurlah kau tak terlibat!
Sekarang cepatlah
dan mulai rencanakan pernikahan
selagi dia masih tergila-gila padamu!
Pak Kawahara bilang
aku harus bicara dengan Ayah
sebelum kami mulai
merencanakan pernikahan.
Bicara tentang apa?
Tentang perusahaan Ayah.
Aku dengar tentang apa yang terjadi.
Maaf, aku benar-benar tak tahu.
Tidak ada yang perlu kau khawatirkan.
Begitu berada di posisi tinggi,
kau menjadi sasaran!
Ayah tak akan kalah!
Mereka tak bisa
menyingkirkan Ayah semudah itu!
Apa hidup Ayah berakhir
kalau kehilangan pekerjaan?
Tidak, 'kan?
Ceritakan semuanya pada kami.
Itu tak perlu.
Ini salahku karena tak bisa diandalkan
dan selalu membuat Ayah cemas.
Ayah selalu harus berpura-pura tegar,
bahkan di rumah.
Aku akan pindah sekarang.
Pernikahan…
Pekerjaanku…
Aku butuh waktu untuk berpikir sendiri.
Jadi, Ayah bisa berhenti…
membebani diri Ayah sendiri.
Aku akan cari tempat saat liburan
dan beri tahu kalian.
INSIDEN PEMBUNUHAN HOST DI KABUKICHO
MANAMI OGAWA
Boleh aku menginap sebentar?
- Bu Machida, bisa periksa ini?
- Ya.
Apa kau akhirnya berhasil membujuk ayahmu?
Aku harus keluar sekarang.
Baiklah. Aku mendukung
apa pun keputusanmu.
Terima kasih.
Kurasa ini satu-satunya kesempatanku.
Baguslah. Aku mau
ada teman bicara malam ini.
- Sampai jumpa.
- Aku coba pulang lebih cepat.
Pembukaan kembali THE JOKER hari ini!
Apa? Benarkah?
- Aduh! Bukan begitu!
- Apa? Ini sakit? Maaf…
- Akan kulakukan pelan-pelan. Selesai!
- Aduh!
- Kau sengaja melakukannya.
- Tidak… Aduh!
- Itu sakit.
- Kita begitu rapuh.
Maaf atas yang terjadi.
Bagaimana lenganmu?
Sudah membaik.
Kalau sesuatu terjadi padaku, tolong aku!
Kalau begitu, aku juga!
- Terima kasih!
Rapat akan segera dimulai!
- Berkumpul!
- Ya!
Selamat datang kembali.
Terima kasih!
Semua sudah hadir?
Ya!
Aku yakin kalian semua cemas,
tapi mulai hari ini,
THE JOKER akan dibuka kembali!
- Ya!
- Hore!
Tapi hanya untuk malam ini.
- Apa? Kenapa?
- Hanya malam ini?
Selama sepuluh tahun terakhir,
THE JOKER sudah menjadi tempat
penuh mimpi bagi begitu banyak orang.
Tapi sayangnya, salah satu pelanggan kita
melakukan tindak kejahatan.
Bukan berarti itu kesalahan kita,
tapi kelab ini punya peran di dalamnya.
Kita tak bisa membenarkan tetap buka.
Tunggu sebentar!
Apa tak ada yang bisa kita lakukan?
Aku akan bekerja keras!
Akan kulakukan apa saja!
Aku mau tetap bekerja di sini.
Aku sudah membangun hubungan
dengan banyak putri!
Aku mau tetap bekerja juga!
- Bos!
- Jangan menyerah dulu!
- Tolong!
- Kita bisa melakukannya!
Bos!
Solusi terbaiknya
adalah aku berhenti, 'kan?
Tidak. Aku yang akan menanggung
semua tanggung jawab.
Satu hari terdiri atas siang dan malam.
Manusia juga butuh waktu
jauh dari sinar matahari
untuk bisa menunjukkan
hasrat vulgar mereka.
Dunia luar itu keras.
Jadi, aku mau menyediakan tempat aman
bagi pria untuk bersaing.
Itu impianku.
Itu juga alasanku
membuat kalian bersemangat.
Tapi insiden ini membuatku sadar
bahwa pemikiranku salah.
Berhenti menangis!
Maafkan aku.
Kaoru, tepat sekali.
Semua sudah diputuskan!
Kita masih punya malam ini!
Ayo kita tutup dengan meriah!
- Ya!
Semuanya, siap-siap dan senyum!
Ya.
Senyum, semuanya.
Kita harus tersenyum! Ya?
Ada apa?
Aku…
Aku akan berikan yang terbaik hari ini
dan menjadikan malam ini hebat.
Tidak.
Yang perlu kau lakukan
hanyalah menikmatinya.
- Aku salah. Maaf.
- Benarkah?
- Aku akan pergi, beri tahu mereka.
- Terima kasih.
Tidak ada pelanggan yang masuk!
Aneh sekali.
Aku sudah beri tahu putri-putriku
kita buka hari ini.
Aku juga sudah menelepon putri-putriku.
Kurasa kita semua sudah.
Apa menurutmu ini karena insiden itu?
Apa itu alasannya?
Kita ada pelanggan! Selamat datang!
Selamat datang!
Hati-hati melangkah.
Yukari!
Aku merindukanmu.
Aku sempat ragu, tapi tetap datang!
Terima kasih.
Selamat datang!
Lewat sini.
Kita ada pelanggan! Selamat datang!
Selamat datang!
- Kaoru!
- Apa?
- Akhirnya!
- Maaf, aku terlambat!
Ayo kita jadikan malam ini luar biasa.
Selamat datang!
FESTIVAL OBON
BU GURU MANAMI OGAWA
TAIGA TAKAMORI
BU GURU CHIHUAHUA
KAU LEBIH CANTIK SAAT TIDUR
Ayo main Permainan Raja!
- Permainan Raja!
- Ya!
Boleh aku ikut?
- Apa?
- Raja?
- Benarkah?
- Kau juga?
Hari ini aku akan
menjadi asistenmu, Kaoru.
Minum bersama dua host teratas?
Kau bercanda?
Kami saingan, tapi kurasa kali ini
aku akan buat pengecualian!
Kalau begitu,
sebagai hadiah untuk kalian berdua,
aku mau pesan minuman termahal!
Benarkah? Kau yakin?
Ayah mengejutkanku!
Ayah?
Buka pintunya!
Apa yang Ayah lakukan? Buka pintunya!
Sampanye terakhir THE JOKER
harganya lima juta yen sebotol!
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
Selain itu, untuk merayakan hari ini,
ini menara sampanye spesial sebagai
hadiah untuk semuanya dari THE JOKER!
Silakan berkumpul!
- Ayo.
- Baik!
Ini luar biasa!
Kau terlalu lama!
Buka pintunya! Tolong!
Hei, ini gila!
Kau tak mampu melakukan apa pun!
Ayah tak bisa membiarkanmu pergi!
Kenapa Ayah mengatakan itu?
Kau kira kau masuk penerbit itu sendiri?
Ayah yang minta CEO-nya
untuk mempekerjakanmu!
Kau bisa bekerja di departemen itu
bukan karena nilai ujianmu bagus,
tapi karena Ayah yang minta!
Setelah kau jatuh cinta
pada pria bodoh itu dan keluar,
Ayah meminta kepala sekolahmu
untuk mempekerjakanmu sebagai guru!
Kau tak bisa
melakukan apa pun tanpa bantuan Ayah!
Kau tak mengerti?
Aku tahu itu!
Itulah sebabnya aku bilang akan pindah!
Sudah cukup!
Manami! Pergi!
- Cepat!
- Ayo!
Cepat pergi!
- Ibu akan baik-baik saja!
- Manami!
Manami!
Melihat ke belakang bukan pilihan.
Aku lari.
Jalan yang kukenal baik
tiba-tiba terasa asing.
Terima kasih semuanya sudah datang
pada malam terakhir THE JOKER!
"Malam itu, THE JOKER adalah tempat
yang harus didatangi di Kabukicho."
Aku mau orang-orang
mengingat kami seperti itu.
Jadi, aku mau kita semua di sini
malam ini berpesta sampai tumbang!
Ayo!
- Ayo!
- Kaoru! Tolong ambil alih!
- Baik!
- Baiklah!
- Ya!
- Malam terakhir THE JOKER!
- Sampanye spesial!
- Ya!
- Ayo buka!
- Tiga, dua…
- Tiga, dua, satu!
Tuang!
Demam THE JOKER!
Dia peduli padamu lebih daripada aku.
Aku berharap kau
dan Bu Guru Chihuahua bisa bersama.
Aku tak bisa jalani hidup
yang Ayah inginkan untukku.
Bu Guru Chihuahua!
DRAMA INI MEMUAT PRAKTIK BISNIS
YANG DAPAT DIANGGAP MELANGGAR HUKUM
Terjemahan subtitle oleh Nugraha