Liburan musim panas hampir selesai
pada malam aku meninggalkan rumah.
Akhirnya aku bisa melewati
titik balik hidup ini
jauh lebih lambat dalam hidup
dibanding orang biasanya.
Silakan masuk.
Aku sampai.
Bagus, kau berhasil kabur.
Terima kasih.
- Boleh aku minta air?
- Sebentar, ya.
Tuang!
Terima kasih semuanya sudah datang
pada malam terakhir THE JOKER!
Tuang!
Ayo berpesta sampai tumbang!
- Tuang!
- Demam THE JOKER!
Aku Sasaki dari Kepolisian Nishi-Shinjuku.
Apa manajermu ada di sini?
Ini dia!
Demam THE JOKER!
Apa kau baik-baik saja?
Kau tak akan ditangkap, 'kan?
Entahlah.
Aku pergi dulu.
Janji kau akan kembali!
- Janji padaku!
- Ini mungkin perpisahan terakhir kita.
- Apa?
- Sampai jumpa.
Kaoru!
Pagi!
- Maaf, apa aku membangunkanmu?
- Tidak.
Kau menggertakkan gigi dan mendengkur.
Apa?
Bercanda!
Apa kau kerja hari ini?
Kau akan tinggal di mana?
Silakan tinggal di sini
sampai menemukan tempat.
Aku sudah memutuskan tempat.
Tolong biarkan aku tinggal di sini
sampai permohonanku disetujui.
Baiklah.
Akhirnya kau akan tinggal sendiri.
Butuh waktu terlalu lama, ya?
Kau mungkin akan merasa
sedikit kesepian pada awalnya,
tapi itu seharusnya membantumu
mengetahui apa yang kau inginkan.
Soal pernikahan
dengan Kawahara entah-siapa-namanya
dan dengan Kaoru.
- Silakan ambil apa saja yang ada.
- Ya.
- Minuman ada di kulkas.
- Terima kasih.
Di mana itu?
Ini dia!
Selamat pagi!
Begitu…
Berapa biayanya?
Baiklah, aku berangkat sekarang.
Momoko? Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Kabarnya, polisi menggerebek
THE JOKER kemarin.
Menggerebek?
Diduga melanggar
undang-undang usaha hiburan
dan beberapa host
sedang ditanyai hari ini.
Apa?
Sepertinya Kaoru salah satunya.
Jika perasaanmu padanya sungguh-sungguh,
aku berencana mendukungmu.
Tapi situasinya sudah berubah.
Sekarang ini masalah polisi,
kau tak bisa terlibat.
Kesalahpahaman apa pun akan menghancurkan
semuanya, dari karier sampai hidup barumu!
Pastikan kau melindungi dirimu sendiri.
Paham?
Ya.
Maaf, aku harus pergi.
Ya, aku tahu. Ya.
Aku punya seorang teman
yang benar-benar peduli padaku.
Aku hanya berharap dia juga punya
seseorang yang melindunginya.
THE JOKER DIGEREBEK
APA ARTINYA "PENGGEREBEKAN"?
DIJELASKAN OLEH PENGACARA
KANTOR POLISI NISHI-SHINJUKU
Hei.
Hai.
Aku diminta datang ke sini pukul 09.00
oleh salah satu petugas.
Nama?
- Kaoru.
- Nama aslimu, tolong.
Taiga Takamori.
"Taka" kanji untuk "elang,"
"Mori" seperti "hutan," "Tai" seperti
"besar," dan "Ga" punya banyak garis
di sisi kanan seperti…
Pekerjaan?
Aku seorang host
di sebuah kelab
di Kabukicho bernama "THE JOKER."
"THE JOKER digerebek, diduga melanggar
undang-undang usaha hiburan…"
HOST TERATAS SEDANG DIPERIKSA
- Apa?
Ini isi ulangmu.
Astaga!
Aku dengar kelab itu
sedang diselidiki polisi.
Itu cara mereka menunjukkan
bahwa mereka menegakkan
undang-undang usaha hiburan
yang direvisi dengan benar.
Mereka hanya memberi contoh.
Contoh?
Begitulah cara masyarakat bekerja.
Host yang mencoba menyesatkan Manami
akan menanggung akibatnya.
Aku dengar persaingan
antarhost cukup sengit.
Apa kau tahu undang-undang
usaha hiburan direvisi pada bulan Juni?
Aku percaya mengincar posisi teratas
itu bagian dari pekerjaanku.
Wah, keren sekali kedengarannya!
Kuyakin kau memanfaatkan wanita demi uang
mereka dengan teknik pemasaran menggoda!
Kau membuat wanita terpikat padamu
agar mereka datang ke kelab, 'kan?
Hei.
Kenapa kau menjadi host?
Ada banyak pekerjaan normal
di siang hari di luar sana!
Tanpa pekerjaan ini,
aku tak akan hidup sekarang.
Aku lihat berita.
Kau tak berhubungan
dengan host itu lagi, 'kan?
Tidak.
Aku tahu aku bisa memercayaimu.
Aku juga percaya padamu.
- Sampai jumpa.
Bu Ogawa!
- Kau menonton ini?
- Ya! Lucu sekali!
- Kau tonton yang sesudahnya?
- Ya! Sangat lucu juga!
Aku khawatir tentang Pak Takamori…
Kita sudah selesai untuk hari ini.
Kau boleh pulang.
Baguslah. Terima kasih.
Tunggu, sebentar.
Kami sudah mengetik pernyataanmu.
Kalau semuanya sudah benar,
silakan tanda tangani.
Baiklah.
Serius…
Ini bisa digunakan sebagai
bukti terhadapmu nanti.
Setiap informasi palsu
tak hanya akan memengaruhimu,
tapi juga rekan kerja dan pelangganmu.
Bacalah dengan teliti.
Membaca dan menandatangani laporan polisi
bisa sulit bagi orang dengan disleksia.
Mereka akan menandatanganinya tanpa tahu
itu bisa digunakan untuk menjebak mereka.
Tapi aku memutuskan untuk
tak pernah menemuinya lagi.
Bagi Pak Takamori, karena dia
tak pernah bisa bersekolah dengan benar,
kau pada dasarnya guru pertamanya.
Apa tak ada yang bisa kau lakukan?
Maaf.
Aku tak pernah memberitahumu ini, tapi…
Aku mau kau dan Pak Takamori bersama.
Karena hubungan cintaku di masa lalu
selalu ditentang secara sosial.
Bisakah seseorang bahagia
jika tak ada yang menerima?
Aku tak tahu.
Tapi kita tak jatuh cinta pada seseorang
demi menjadi bahagia.
PENGGEREBEKAN POLISI DILAKUKAN
DI "KELAB THE JOKER" KEMARIN MALAM
Itu hanya akan membuang waktumu.
Aku diberi tahu
aku punya disabilitas belajar.
MENCARI UANG DENGAN BERBICARA
COCOK UNTUKKU
Kau sangat berhati-hati.
Apa ada hal yang merugikanmu?
Mereka semua menunjukkan ekspresi itu.
Sudah kubilang,
mustahil untuk mengajariku.
Berapa lama lagi?
AKU TIDAK PUNYA TEMPAT TUJUAN
MEMAKSA PESANAN MAHAL
HUBUNGAN YANG NYATA
Ada yang salah?
Seharusnya tak ada yang sulit dipahami.
BERDASARKAN HUKUM DAN PERATURAN
- Maaf sekali!
- Tidak masalah! Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa.
Permisi, bisakah kau menghubungi
Divisi Urusan Pidana?
Pak Takamori.
Apa ada alasan kau
tak bisa menandatanganinya?
Tidak.
Kanji ini, bagaimana kau…
Apa?
- Silakan masuk.
- Permisi.
Ketua, boleh aku meminjammu?
Aku dari Divisi Urusan Pidana.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku dengar Pak Takamori Taiga
sedang ditanyai di sini.
Aku ada permintaan untukmu!
Pak Takamori mengalami
kesulitan membaca dan menulis.
Dia bisa berkomunikasi
dengan baik secara lisan,
tapi jika kalimatnya panjang,
dia tak bisa membacanya dengan lancar.
Tolong berikan dia waktu lebih jika harus
membaca atau menandatangani sesuatu.
Baiklah, aku mengerti.
Omong-omong,
apa hubunganmu dengan Pak Takamori?
Apa kau anggota keluarganya?
Atau kau salah satu
pelanggannya dari THE JOKER?
Bukan keduanya.
Aku hanya teman.
Teman, ya?
Siapa namamu?
Kesalahpahaman apa pun akan menghancurkan
semuanya, dari karier sampai hidup barumu!
Namaku Manami Ogawa.
Manami ditulis…
Kanji-nya adalah "Cinta" dan "Benih."
Tolong bantu dia.
Kalau begitu, permisi.
Dengar, kau harus
mengurus urusanmu sendiri.
Dia harus menerima keterbatasannya.
Membantunya sementara
tak akan berguna untuk masa depannya.
Kecuali kau sudah siap
untuk mengurusnya seumur hidupmu.
Kalau hanya karena kasihan, itu kejam.
Aku tak mengasihaninya.
Aku hanya tak mau melihat dia
kehilangan kepercayaan dirinya.
Saat itulah aku menyadari
kenapa aku mau mengajarinya menulis.
Itu karena aku mau dia
menjalani hidupnya dengan bangga.
Halo.
Sepertinya semua karyawan, termasuk aku,
akan lolos hanya dengan peringatan keras.
Mungkin karena aku sudah
memutuskan untuk menutup kelab.
- Kau menutupnya?
- Ya.
Kelab host diwajibkan untuk berubah
sesuai dengan undang-undang yang direvisi.
Tapi itu berarti aku tak akan bisa
mewujudkan kelab host impianku.
Di mana Taka… Maksudku, Kaoru?
Butuh waktu lebih lama dari staf lain,
tapi dia sudah selesai ditanyai.
Mereka anggap dia mencurigakan
karena tak bisa membaca laporan.
Aku yakin itu melukai harga dirinya.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Kau yang mengajarinya
membaca dan menulis, 'kan?
Takechiyo yang memberitahuku.
- Sebenarnya, aku tak banyak membantu.
- Tidak.
Aku yakin dia senang.
Aku terkejut dia menerima bantuanmu
dan membiarkanmu mengajarinya.
Dia pasti sangat memercayaimu.
Akulah yang memberinya nama Kaoru.
Aku mau berterima kasih padamu,
sebagai sosok ayah baginya.
Boleh aku tahu kenapa
kau menamainya Kaoru?
Tidak ada alasan khusus.
Terima kasih banyak sudah membantunya.
Apa kau baik-baik saja? Wajahmu pucat.
Baguslah untukmu.
Mereka melepaskanmu. Jadi, kurasa
kau lolos tanpa hukuman, 'kan?
Kudengar THE JOKER akan tutup.
Apa rencanamu?
Apa kau sadar kalau
aku harus membawa cap namamu
karena kau tak
menandatangani pernyataannya?
Rencana? Aku tak punya rencana.
Baiklah.
Bagaimana kalau kau makan sesuatu?
Hari ini aku yang bayar.
Sebagai imbalannya, kau mau aku
memberimu tiga juta yen, 'kan?
Maksudku, itu memang akan membantu.
Kau benar-benar luar biasa!
Kau tak pernah berubah, ya?
Sungguh menakjubkan!
Jangan lampiaskan padaku.
Kau sendiri yang memilih menjadi host.
Kau memang pasti akan
terjerat masalah seperti ini.
Ya, jangan kehilangan kepercayaan dirimu
dan semoga berhasil dengan urusanmu.
Apa maksudnya itu?
Itu kata gurumu yang suka ikut campur.
Dia datang ke kantor polisi
untuk memberi tahu mereka
kau punya kesulitan membaca-menulis.
Dia membungkuk dan memintanya untuk sabar
denganmu dan memberimu cukup waktu.
Dia bilang dia tak mau kau
kehilangan kepercayaan diri.
- Kaoru, kau sudah bekerja keras!
- Kau terlalu banyak menonton film yakuza.
Karena lama sekali, aku khawatir.
- Senang sekali kau baik-baik saja!
- Kenapa aku tak baik-baik saja?
Sudah mau pindah?
Ya, aku memutuskan membantu orang tuaku
dengan usaha mereka yang sedang jatuh.
- Aku tak akan berhasil menjadi host juga.
- Itu benar.
Kasarnya! Seharusnya kau bilang
itu tak benar!
- Aduh! Hei!
- Sakit!
Ayo kita adakan pesta perpisahan.
Apa?
- Sekali lagi!
- Sekali lagi? Baiklah.
- Siap? Senyum!
- Ya!
- Bagaimana kelihatannya?
- Bagus sekali!
- Keren…
- Benar, 'kan?
- Ayo kita foto bersama.
- Serius?
Apa?
- Aku akan membuatmu tak terlihat.
- Hei!
Tidak akan kubiarkan!
- Siap?
- Ya, ayo.
Hore!
PIJAT THAILAND
SALON KECANTIKAN SURGA PRIA
Kalau kau datang, jangan terlambat.
Baiklah! Sampai nanti.
- Tsubasa bilang dia datang.
- Benarkah?
- Wah! Baiklah.
- Ayo belanja! Siap, mulai!
Hei, tunggu sebentar!
RESTORAN BBQ KOREA
Dia pergi tanpa memberi tahu aku.
Kalau aku menjadi dia,
mungkin juga mau waktu sendiri.
Sekali lagi saja!
Aku akan bantu sampai kau bisa.
Ya, begitu!
- Garis ini dulu…
- Ya.
Ayo! Kau pasti bisa!
Aku berharap dia bisa menemukan
tempat dia bisa diterima.
Tuang!
- Tuang!
- Sini!
Ini untuk Takechiyo tercinta,
untuk mendoakan masa depannya yang baik!
Ini. Buat suasana lebih meriah, ayo!
- Ya! Ayo!
- Tsubasa! Silakan!
- Takechiyo.
- Ya!
Terima kasih sudah
melindungi Kaoru selama ini.
Rasanya melelahkan!
- Terima kasih!
- Juga…
Aku memanfaatkan kesempatan ini
untuk meninggalkan industri ini.
Apa?
Semuanya,
maaf sudah merepotkan kalian semua.
Tidak perlu minta maaf.
Ini dia! Ini, ayo!
- Ayo!
- Tsubasa!
Pesta ini untukku!
- Benar! Aku lupa soal itu!
- Kau lupa, ya?
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Sebenarnya, alasan utama aku pulang adalah
karena aku diputuskan pacarku!
- Serius? Itu alasannya?
- Ya, benar!
Itu terlalu lucu!
Dia bilang, "Aku tak serius denganmu,
kau itu host!"
Tapi aku benar-benar suka dia dan…
Berhenti menangis!
Hal seperti ini wajar bagi host!
Baiklah, ayo ubah suasana!
Angkat gelas kalian
untuk Takechiyo dan Tsubasa.
- Ya!
- Untuk kalian semua…
Semoga kalian beruntung
dalam perjalanan baru ini!
- Bersulang!
Ayo, minum!
Ayo, Takechiyo!
Ayo, Tsubasa!
Ayo, Semuanya!
- Maaf sudah membuatmu menunggu!
- Tidak apa-apa.
- Panas hari ini, ya?
- Ya, benar!
MANAMI OGAWA
Untuk masalah perabotan atau peralatan,
silakan hubungi nomor ini.
Aku pamit dulu.
Terima kasih banyak!
Ya?
Maaf datang tanpa diundang.
- Aku tahu kau baru saja pindah.
- Tidak apa-apa.
Aku bawakan ini untukmu.
Aku mau bicara berdua denganmu.
Maaf, aku hanya ada ini.
- Ini.
- Terima kasih.
Kudengar kelab host itu
sudah tutup sekarang.
Ya.
- Bagaimana kabar si Kaoru itu?
- Tidak tahu.
Ya. Jadi…
Aku sungguh minta maaf,
tapi bisakah kita
batalkan pertunangan ini?
Aku beri tahu orang tuaku soal ayahmu
kehilangan pekerjaan dan mereka bilang
mungkin bukan takdirnya.
Aku juga memikirkan lagi
bagaimana perasaanku padamu.
Kurasa aku hanya terobsesi padamu,
tapi tak benar-benar mencintaimu.
- Begitu.
- Ya.
Lalu…
Aku mau jujur soal sesuatu.
Alasan Kaoru terluka
adalah karena aku yang memukulnya.
Hari itu di Pantai Miura,
aku sedang mencarimu
dan aku melihatmu bersamanya.
Wajahmu menunjukkan ekspresi
yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Aku menjadi kesal sambil berpikir
bagaimana bisa kalah dari sekadar host?
Seharusnya aku dilaporkan
karena penyerangan, tapi…
Kaoru tak pernah melaporkannya
atau memberitahumu.
Itu membuatku sadar
dia peduli padamu lebih daripada aku.
Seperti yang kubilang,
aku hanya terobsesi padamu.
Aku egois dan memaksa.
Tolong jangan katakan itu.
Akulah yang membuatmu berharap.
Tidak…
Aku juga harus jujur.
Aku jatuh cinta padanya.
Tapi dulu aku menggunakanmu, sekolah,
dan pendapat orang tuaku sebagai
alasan untuk mengabaikan perasaanku.
Padahal mungkin
akulah yang paling menyadari
perbedaan kami.
Apa?
Kenapa kau mengatakan "dulu"?
Kita membatalkan pertunangan kita.
Kau bisa melakukan yang kau mau.
Dia tak mau bersamaku.
Tapi kenapa? Dia jelas mencintaimu.
Astaga, ini menjengkelkan!
Kau pernah menguntit mantanmu dulu, 'kan?
Ikuti nalurimu saja!
- Aku terkejut kau ingat itu.
- Itu sulit dilupakan!
Kita akhirnya saling jujur, ya?
Bahkan jika itu hanya sebuah obsesi,
itu membuatku senang.
Aku akan katakan lagi.
Aku…
sama sekali tak mencintaimu,
bahkan tak sedikit pun.
- Selamat datang kembali.
- Aku pulang.
Maaf, aku membuat Ibu khawatir.
Di mana Ayah?
Dia seperti ini sejak kau pergi.
Aku akan ambil barang-barangku dan pergi.
Ini alamat baruku.
Dekat dengan sekolah, ya?
Dia peduli padamu lebih daripada aku.
Terima kasih.
Aku akan atur agar sisanya diambil besok.
Ayah.
Hei, Ayah.
Aku bertemu Pak Kawahara hari ini.
Dia mau membatalkan pertunangan.
- Apa itu salah Ayah?
- Bukan.
Tidak ada hubungannya
dengan pekerjaan Ayah.
Ini masalah kami.
Hanya aku dan Pak Kawahara.
Jadi…
Jangan khawatir soal itu, ya?
Aku rasa…
Aku tak bisa jalani hidup
yang Ayah inginkan untukku.
Tapi itu bukan berarti…
aku tak menghormati Ayah.
Aku hanya mau membuat keputusan sendiri.
Ayah selalu bekerja begitu keras
untuk kami dan aku menghormati Ayah.
Aku yakin…
ada banyak kesulitan…
yang tak bisa Ayah ceritakan pada kami.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Aku akan pulang
untuk makan malam sesekali.
Kaoru, aku mau pergi.
Aku…
Aku berharap kau
dan Bu Guru Chihuahua bisa bersama.
Baiklah.
Terima kasih.
- Sedang apa kau di sini?
- Hai! Maaf…
Jangan masuk!
Bagaimana kau tahu alamatku?
Kau ke sini mau membakar tempat ini?
Tidak. Aku minta alamatmu dari kelab,
aku bilang kita teman!
- Kita bukan teman!
- Kita pada dasarnya teman sekarang.
Bagaimana caranya?
Tapi lihat apa yang kubawa!
- Aku tak mau apa pun darimu!
- Hei!
- Kau sangat…
- Hei, hentikan! Tunggu!
- Apa?
- Alamat baru Manami.
Hari ini dia libur.
Jadi, seharusnya ada di rumah.
Asal kau tahu saja,
kami sudah sepakat untuk membatalkan
pertunangan dengan baik-baik.
Aku tak mengerti ini…
Tanya dia.
Tunggu sebentar!
- Aku tak akan menemuinya lagi.
- Kenapa?
Dia dan aku hidup
di dunia yang benar-benar berbeda.
Kau tak akan mengerti rasanya.
Astaga, kau cengeng sekali!
Kukira kau itu seorang host?
- Apa hubungannya itu dengan host?
- Karena memang begitu!
- Apa?
- Pokoknya…
Tidak mungkin aku akan menemuinya lagi.
- Sialan kau!
- Apa?
Apa kau tahu bagaimana perasaanku?
- Apa-apaan? Apa masalahmu?
- Kau!
- Aku kuat, tahu?
- Serius? Mau berkelahi?
- Aku pria terkuat yang pernah kau…
- Sawadee ka!
- Maaf.
Pergi temui Manami.
Ya?
Aku tak mengerti dia…
RESTORAN BBQ KOREA
APARTEMEN AVENTURA 510
Orang itu…
Apa ini?
Apa?
KAU PASTI BISA!
- Halo.
- Halo!
Halo?
- Bagaimana tempat barunya?
- Bagus.
Kurasa aku bisa hidup sendiri.
Mau aku datang membantu?
Benarkah? Apa kau yakin?
Apa?
Maaf, aku lupa ada kerja.
Sampai jumpa! Nikmati kesendirianmu!
Tunggu…
- Aku rasa Kaoru belum datang.
- Benarkah?
Tapi aku yakin dia akan.
Kau akhirnya menunjukkan
sisi kelelakianmu.
Akhirnya? Jangan jahat!
Jadi, kau sama sekali tak mencintainya,
bahkan sedikit pun, ya?
Ternyata kau bukan orang jahat juga.
Ya…
Bukan mau menyombongkan diri,
tapi aku sangat egois.
- Aku hanya peduli perasaanku sendiri.
- Sudah kuduga.
Tapi kali ini aku benar-benar
memikirkan perasaan Manami.
Aku sendiri terkejut!
Kau mencintainya.
Dia sangat tabah
dan selalu berusaha sebaik mungkin.
Aku berharap seseorang
seperti dia mencintaiku.
Itu kemajuan besar darimu.
Kau baik sekali, Momoko.
Meskipun kau kasar.
- Aku kasar? Itu tak pantas!
- Maaf.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Apa? Tapi…
Sulit sekali dibaca.
Apa yang ini?
Ini dia!
Tunggu, aku perlu sabun cuci piring.
Aku lupa membelinya.
Baiklah.
Menuruni lantai. Pintu menutup.
TAIGA TAKAMORI
Dia tak menjawab.
Aku dengar dalam satu kehidupan,
orang bertemu rata-rata 30.000 orang.
Kebanyakan hanya sekadar berpapasan.
Terkadang kau sedih
tak bisa bertemu seseorang.
Pada saat lain, kau bahkan tak menyadari
kalian sudah berpapasan.
Tapi jika kau ditakdirkan
untuk bertemu seseorang,
akan ada saat ketika kalian
saling bertatapan.
- Itulah yang aku yakini.
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa!
Aduh! Wah!
Bu Guru Chihuahua!
Aduh, hati-hati!
Jangan begitu! Kau membuatku takut!
- Tunggu di sana.
- Apa?
Siap?
Pelan-pelan!
Aduh!
Ya, begitu! Kau pasti bisa!
Bagus sekali, kau berhasil menyeberang!
- Hore!
- Kau bisa berhenti sekarang.
Ini pertama kalinya aku mengemil.
Orang tuaku tak pernah
mengizinkanku melakukannya.
- Jadi, rasanya seperti petualangan!
- Ya.
- Ini.
- Apa?
- Berikan itu.
- Buka mulutmu. Ayo!
- Serius?
Tunggu sebentar.
- Enak sekali!
- Suapi aku lagi.
- Berikan padaku!
- Hei!
Tidak!
Apa kau mau tinggal di sini bersamaku?
Tolong tinggalkan tempat ini.
Aku memutuskan untuk
berhenti menjadi host.
Kau Kaoru, 'kan?
Kau harus pergi sekarang juga!
UNDANG-UNDANG REVISI TENTANG BISNIS
HIBURAN DIUNDANGKAN PADA 28 JUNI 2025
Terjemahan subtitle oleh Nugraha