Permisi!
RESTORAN BARBEKU KOREA
Namaku Taiga Takamori.
Silakan duduk.
Terima kasih!
Kenapa kau mau bersekolah di sini?
Dulu aku bermimpi menjadi masinis kereta.
KULIAH KECANTIKAN UMUM SHIBUYA
Apa?
Tapi perusahaan kereta
tak menerima orang tanpa ijazah SMA.
Jadi, bagaimana aku harus…
Bisa dibilang aku menemui jalan buntu.
Jadi, aku memutuskan jadi penata rambut…
"Bisa dibilang"?
Ya.
Salah satu alasannya karena aku bisa
meraih ijazah SMA di sini.
Tapi apa kau pernah tertarik
dengan industri kecantikan? Kurasa tidak…
Industri ini sangat menuntut.
Aku tahu.
Ibuku pernah menjadi penata rambut,
tapi terlalu lemah hati untuk bertahan.
Itulah sebabnya aku memutuskan
tak akan menjadi penata rambut, tapi…
Aku tak peduli sekarang
karena kami putus hubungan.
Tunggu sebentar.
Kau putus hubungan dengannya?
Tunggu, apa aku belum beri tahu?
Aku bilang tak akan menemuinya lagi.
Aku memang khawatir soal Yuki, tapi…
Aku sudah muak dia terus menguras uangku.
Kurasa itu salahku juga
karena memberinya uang.
Begitu…
Tunjukkan padaku.
Aku memang merasa membantu orang
menjadi cantik itu menyenangkan.
Aku juga hebat dalam
mengetahui apa yang wanita inginkan.
Bukan wanita, tapi pelanggan!
Hati-hati saat wawancara.
Ya!
Bagus.
Lalu, ujian masuk terdiri dari…
Wawancara, esai,
dan ujian prestasi akademik.
Ujian prestasi akademik… Bagus, baiklah.
Tapi ini ujian pilihan ganda.
Jadi, meskipun ada pertanyaan
yang tak kau mengerti,
kau bisa menebak.
Tunggu. Maksudmu, itu seperti taruhan?
Taruhan?
Kurasa itu salah satu cara melihatnya.
Itu bagus! Baiklah!
Aku akan mempertaruhkan segalanya!
Kalau aku tak lulus…
hubungan kita selesai.
Lelucon yang buruk sekali!
Aku punya intuisi yang bagus!
- Batu, gunting, kertas, ayo!
- Ayo!
- Lihat? Coba lagi.
- Wah.
- Batu, gunting, kertas, ayo!
- Hore!
- Itu hebat!
- Ya, 'kan?
- Aku punya indra keenam.
- Tunggu, ayo coba lagi.
Batu, gunting, kertas, ayo!
- Lihat?
- Lagi! Batu, gunting, kertas…
Selamat pagi.
KELAS MAWAR TONGKAT
Aku mau menyampaikan sesuatu pada kalian.
Mengenai Bu Ogawa, dia
mengundurkan diri karena alasan keluarga.
- Apa?
- Dia mundur?
Mulai semester ini,
aku akan menjadi wali kelas kalian.
Mendadak sekali…
Diam! Aku akan mendampingi
Pak Sakura sebagai Kepala Tingkat.
Jadi, tak perlu khawatir.
Bu Ogawa meninggalkan berkas siswa ini.
Aku akan mengambil alih sambil tetap
menghargai perasaan Bu Ogawa pada kalian…
Dia kabur.
Alasan keluarga?
Kurasa itu bohong.
Itu jelas bohong.
- Ini konyol!
- Diam!
- Ayo pergi.
- Duduk kembali!
- Kami akan pulang.
- Apa maksudmu?
Duduk!
Apa mungkin Bu Ogawa bisa berbicara
sekali lagi dengan murid-muridnya?
Aku tak bisa mengundang seseorang yang
sudah mengundurkan diri masuk ke kelas.
Setengah dari siswa berusia 18 tahun.
Mereka harus diperlakukan
sebagai orang dewasa.
Kurasa berbohong akan
berdampak negatif pada mereka.
Pak Sakura.
Apa menurutmu, Bu Ogawa bisa menjadi
teladan yang baik bagi para siswa?
Apa guru hanya boleh
memberi contoh yang baik?
Menurutku, guru juga harus
menunjukkan pada siswa
bahwa guru pun bisa membuat kesalahan
dan merasa ragu tentang sesuatu.
Ada batasnya apa yang bisa kita ajarkan
dengan berpura-pura selalu benar.
Itu… Lupakan.
Tunggu…
Bisakah mereka bertemu
selama itu di luar kelas?
Mulai!
Baiklah, 21… Jadi, 21 dikali 105 itu…
Jadi, 105 itu… Aku tahu!
Menara sampanye dan Bianglala tequila…
Itu 150!
SMA PIETAS PUTRI
Bu Ogawa!
Murid-murid sudah menunggu.
Baiklah.
Hei, Anak-Anak! Sedang apa kalian?
Kalian harus berkumpul!
Itu dia. Si pengecut sudah datang!
Kenapa kau mengundurkan diri?
Maksudku, aku tak begitu peduli,
tapi katakan yang sebenarnya!
Kau dipecat gara-gara Kaoru, 'kan?
Tenang dulu, Semuanya!
- Dengarkan dia dulu…
- Kalian salah.
Aku melakukan sesuatu yang
tak bertanggung jawab sebagai wali kelas.
Jadi, aku memutuskan untuk
mengundurkan diri atas kemauanku sendiri.
Aku merasa bersalah
membuat kalian mengalami hal ini.
Aku benar-benar minta maaf.
Minta maaf saja tak ada gunanya.
Itu tak ada artinya bagi kami.
Menyenangkan sekali rasanya mengerjaimu.
Kami semua bisa belajar sendiri,
tapi kami butuh orang untuk melampiaskan!
Kalau begitu, bagaimana kalau
kalian melampiaskannya sekarang?
Silakan!
Aku bukan gurumu lagi.
- Katakan apa pun yang kalian mau…
- Kau selalu menyebalkan!
Orang lemah yang menurut saja
untuk semuanya!
Dia bilang kita bisa mengatakan
apa pun yang kita mau, ayo lakukan!
Bu, pelajaranmu benar-benar membosankan!
Obrolan ringanmu bahkan lebih membosankan!
Kau selalu mengatakan yang sudah jelas.
Kau tak bisa diajak bercanda.
Sudah jelas sekali kau mau disukai!
Kau payah sekali!
Sangat payah!
- Maaf…
- Gaya berpakaianmu juga payah.
- Payah!
- Gaya rambut dan riasanmu juga!
Maafkan aku…
Aku mau terus mengabaikanmu.
Lalu, membuatmu menangis…
Kau paling parah!
Kau orang terburuk yang pernah aku temui!
- Paling parah!
- Ya, paling parah!
Beraninya kau berhenti seperti ini!
- Terima kasih.
- Kau tak bertanggung jawab!
- Tidak bertanggung jawab!
- Kau pengecut!
- Kacau sekali!
- Terima kasih…
- Jangan berhenti!
- Aku benci kau!
Kau tak mengajarkan apa-apa!
Terima kasih.
Bu…
Ini tak adil.
Kelihatannya berantakan sekali!
TUJUANKU - AKU MAU MENJADI
PENATA RAMBUT YANG MEMBUAT…
Kanji apa ini?
"Bahagia"…
Titik! Ya! Aku berhasil!
Bu Guru…
Bu Guru, ini susah sekali!
Bu Guru!
Kurasa aku tak bisa melakukan ini!
Seperti ini…
Apa? Hangat sekali.
MENURUTKU PEKERJAAN INI COCOK UNTUKKU
Selesai! Satu kalimat lagi selesai!
Tunggu, apa?
Sudah delapan jam
dan aku baru menulis sampai sini?
Aku lapar sekali!
Empat ratus karakter itu panjang sekali!
Butuh seumur hidup untuk menyelesaikannya!
Kurasa tak perlu
menggunakan kata-kata sulit.
Tulis saja dari hatimu.
Tapi aku cukup bagus di ujian prestasi!
Instingmu memang bagus!
Masalahnya aku tak punya cukup waktu
untuk membaca soal-soalnya.
Ya, soal itu…
Kau bisa meminta akomodasi yang sesuai.
- Akomodasi… apa?
- Akomodasi yang sesuai.
Orang yang kesulitan membaca
bisa meminta perpanjangan waktu
atau pembacaan kanji!
Tidak, terima kasih.
Aku mau lulus tanpa perlakuan istimewa.
Wah…
Cantik sekali!
Wah! Ini hebat!
Aku hampir lupa!
Aku menemukan artikel ini tempo hari.
Apa?
Festival Kembang Api Pantai Miura kembali!
Kembali lagi!
Apa kita pergi ambil payung pantai itu?
Yang aku tinggalkan di restoran?
Mereka pasti sudah membuangnya!
Itu payung murah!
Aku yakin mereka menyimpannya untuk kita.
Aku yakin kau salah!
Baiklah! Kita bisa cek siapa yang benar!
Baiklah! Yang kalah membayar makan malam!
Ya, kita bisa lakukan itu!
Wajahmu kotor.
Para Pelamar, ke sini! Selamat pagi!
Para Pelamar, silakan ke sini!
Baiklah! Wah!
- Selamat pagi!
- Maaf.
Selamat pagi!
Silakan mulai.
TAIGA TAKAMORI
UJIAN MASUK 2025
Diam.
Sudah dimulai.
Astaga, aku juga gugup.
Aku merasa seperti ibu
yang anaknya sedang ujian.
Tidak pernah kusangka akan ada hari
aku khawatir soal ujian Kaoru.
- Aku sama sekali tak khawatir.
- Benarkah?
Dia belajar sangat keras untuk ini.
Aku mulai muak dengan
kau yang terus membanggakannya.
Itu Pak Kawahara.
Kawahara siapa namanya itu?
- Apa dia menguntit kita?
- Tidak mungkin!
- Aku angkat teleponnya.
- Ya.
- Halo?
- Maaf menelepon tiba-tiba!
Apa kabar?
Baik, terima kasih.
Kau sendiri?
Aku dipindah ke cabang lain.
Aku ragu harus meneleponmu atau tidak,
tapi aku mau memberitahumu sendiri.
Aku akan ke cabang New York.
Cabang New York?
Itu jauh sekali.
Ini bagus untuk karierku.
Jadi, aku akan berusaha sebaik mungkin.
Aku tahu hidupku cukup membosankan,
tapi aku mau menaiki
tangga karier setinggi mungkin.
Tidak membosankan sama sekali!
Kau sungguh berpikir begitu?
Tapi jika suatu saat kau
merasa kehilangan jati dirimu,
jangan memaksakan diri terlalu keras.
Itu sangat meyakinkan, apa lagi darimu.
Baiklah. Aku akan ingat itu.
HALTE BUS BANDARA NARITA
Jaga dirimu baik-baik, ya?
Kau juga, Pak Kawahara.
Sampai jumpa.
MANAMI OGAWA - HAPUS KONTAK INI
Kau pasti bisa, Kawahara!
Kau pasti bisa, Yoji!
Klik!
- Hore!
- Ya!
Aku berhasil!
Kau kelihatan senang sekali.
Agak menyebalkan.
Manami, akhirnya kau
menemukan cinta sejatimu.
Astaga! Aku benar-benar iri!
Dari semua orang,
aku tak mau kalah darimu.
Apa maksudmu?
Kau sangat ceroboh dan kikuk.
Melihatmu membuatku lebih percaya diri.
Sudah kuduga.
Kurasa aku sudah cukup mendukungmu melalui
banyak kejadian sulit sebagai balasannya.
Kau terlalu memikirkan pendapat orang lain
sampai merugikan dirimu sendiri
dan semua itu karena
kau terlalu melindungi dirimu sendiri.
Kau terlihat tenang dan terkendali,
tapi sebenarnya kau sangat takut terluka.
Aku tak seperti dulu lagi.
Aku mencintainya dan itu sudah cukup.
Aku harus menikmati saat ini.
Sekarang merasa paling hebat, ya?
Kau mengajariku cara mencintai, ya?
Ya.
Baiklah, kalau begitu!
Aku tak akan bertindak seperti ibumu lagi.
Kita selesai.
Aku yang bayar semuanya.
Terima kasih, tapi kau cukup
bayar sendiri dan pergi saja.
Kalau begitu, kau pergi dulu.
Kenapa aku? Kau yang pergi!
Hei. Segigit?
Ya…
AKU PERCAYA
Apa itu tak apa-apa?
JALUR KARIER SETELAH LULUS
TAIGA TAKAMORI - JALAN KUAT SETELAH LULUS
Kesalahan yang bodoh sekali!
Gawat. Waktuku hampir habis!
- Aduh!
- Diam, kakek!
Kakek… Apa?
Yuki!
Bu Guru.
SALON DE KOSAKA
Kau sedang membaca?
- Ya.
- Kalau kita berpisah, Yuki bagaimana?
- Aku yang besarkan! Lebih baik dari kau…
- Kau wanita egois!
Kita akan makan siang sebentar lagi, ya?
- Ya.
- Bagus.
Tunggu di atas.
Ada yang bisa kubantu? Anakku sudah
putus hubungan denganku, tahu?
Dia sekarang sedang mengikuti
ujian masuk sekolah kecantikan.
Benarkah?
Bolehkah aku memintanya
memberitahumu jika dia lulus ujian?
Tidak mungkin dia diterima!
Aku percaya padanya.
Kau harus realistis.
Waktu dia masih kecil,
aku melihatnya kesulitan dengan pelajaran
dan aku merasa itu salahku.
Seolah Tuhan berkata itu salahku
dia bodoh karena aku bodoh.
Itu membuatku tak mau melihat wajahnya.
Aku ibu yang buruk.
Tapi kuyakin suatu hari nanti
kau akan merasakan hal yang sama.
Itulah kenyataannya.
Suatu hari nanti, kau akan mau
melarikan diri dari segalanya.
Kalau itu terjadi,
kita akan melarikan diri bersama.
Jangan tinggalkan dia.
Tolong jaga anakku.
Ibu?
Jangan khawatir, aku baik-baik saja.
Ini air mata bahagia.
Terima kasih.
Anak yang baik sekali.
Terima kasih sudah menghiburku.
Waktunya habis!
Tolong serahkan lembar jawaban
pada orang di depanmu.
- Cepat… Maaf, sebentar!
- Kau, di tengah!
- Waktunya habis!
- Maaf.
Tidak. Tamat aku…
Selama kau bagus di wawancara,
kau akan baik-baik saja!
Kau benar.
Terima kasih!
- Diam!
- Apa?
Tertulis di sini kau berusia 23 tahun.
Sampai sekarang, kau melakukan apa?
Ya, aku dulu bekerja di hiburan malam.
Lalu, apa yang membuatmu mau
menjadi penata rambut?
Pekerjaannya sangat menuntut.
Aku mengerti.
Menjadi penata rambut itu
tentang memuaskan pelanggan.
Aku sudah melayani ratusan pelanggan
di pekerjaanku sebelumnya.
- Jadi, tahu cara membuat mereka senang…
- Ratusan?
Ya, setidaknya.
Bagaimana hasilnya?
Ya…
Aku hanya bisa menulis setengah esai.
Jangan terlalu khawatir.
- Aku datang sekarang!
- Aku tak khawatir.
Kau tak perlu datang ke sini!
Tapi…
Aku sudah di sini.
Kurasa aku bisa menutupi
kekuranganku lewat wawancara.
Aku senang sekali.
Jadi, kau menjawab dengan baik!
Ya, aku tak akan bilang begitu, tapi…
- Aku sudah memberikan yang terbaik!
- Apa?
Baiklah!
Semua ini berkatmu! Terima kasih banyak!
Kau pasti bisa!
TANGGAL 19 SEPTEMBER - TAIGA TAKAMORI
TANGGAL 15 SEPTEMBER -
SEMOGA BERUNTUNG BESOK!
TAIGA TAKAMORI
Orang yang kau hubungi
sedang tak bisa mengangkat telepon.
Bukankah hasilnya diumumkan hari ini?
- Apa dia lulus?
- Maaf, nanti aku telepon lagi.
Aku rasa dia tak lulus ujian.
Aduh, tingkat kelulusan
seharusnya lebih dari 85 persen.
Tapi dia berusaha keras
menunjukkan kesungguhannya pada kita.
Begitukah.
Sekarang kau ikut membelanya juga?
Sepertinya dia host yang terampil.
Dia orang yang sangat berarti bagi Manami.
Dia bisa dapat jauh lebih baik darinya.
Aku tak bisa bersamamu lagi
kalau kau tak bisa mendukung
pilihan putri kita.
Apa maksudmu?
- Kau tahu seberapa usahaku untuknya.
- Yang kau lakukan…
Kau hanya memanfaatkan Manami.
Aku akui ini sebagian salahku.
Aku benar-benar sudah berusaha.
Aku mau bercerai.
Jangan konyol!
Kau tak bisa bertahan tanpaku.
Kalau begitu, aku mati saja.
Cukup!
Aku tahu kau di situ.
Tolong buka pintunya.
Meskipun kali ini kau tak lulus,
akan ada kesempatan berikutnya!
Kau sudah berusaha sebaik mungkin!
Menurutku, yang kau lakukan luar biasa!
Kau bisa dengar aku?
Aku tak akan pergi sampai…
Bu Guru.
Bisakah kau tak membuatku malu
di depan tetanggaku?
Maaf mengganggumu.
Aku tak depresi, tahu.
Tapi
ini ujian pertamamu.
Pasti cukup mengejutkan.
DITOLAK
Mereka bilang bisa merasakan semangatku
dan menyarankan coba lagi di musim semi.
Silakan duduk.
Aku tak perlu menjalani wawancara lagi.
Itu bagus!
Kita bisa minta mereka menambahkan
cara baca kanji lain kali!
Tidak perlu merasa malu.
Aku sudah menyerah.
Apa?
Bukan karena aku putus asa.
Aku hanya berpikir…
inilah kenyataannya.
Aku…
mau mengakhiri ini.
Mengakhiri ini?
Ya.
Tidak ada lagi ujian
dan tak ada lagi kita.
Aku selesai.
Sudah kubilang.
Aku akan mempertaruhkan segalanya!
Kalau aku tak lulus…
Hubungan kita selesai.
Lelucon yang buruk sekali!
Kau kira aku bercanda, tapi…
Aku benar-benar serius tentang itu.
Aku harus menempatkan diriku dalam situasi
putus asa untuk mengikuti ujian itu.
- Maafkan aku.
- Apa?
Tapi ini bukan karena kurang usaha,
kau hanya belum cukup belajar.
- Jadi, kau akan lulus jika terus…
- Kalau aku gagal lagi?
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang akan terjadi nanti?
Mungkin kau akan sangat kecewa.
Aku selalu mengecewakan orang.
Bukan hanya ibuku.
Sejak kecil, aku menonjol karena tinggi.
Jadi, pada awalnya
aku dapat banyak perhatian,
tapi kemudian mereka menyadari
aku hanya anak bodoh biasa.
Saat aku dewasa, seperti yang kau lihat
aku menjadi terlalu tampan.
Jadi, aku mulai dapat
banyak perhatian dari perempuan, tapi…
Mereka segera berkata,
"Ternyata kau tak seperti yang kukira."
"Mengecewakan sekali!,"
begitu kata mereka.
Itulah sebabnya aku tak mau kau…
Aku tak peduli orang lain, tapi kau…
Aku tak mau mengecewakanmu.
Aku tak akan kecewa.
Ya, aku yang mengajarimu menulis,
tapi kau mengajariku banyak hal juga.
Kalau tak bertemu denganmu,
aku akan menjadi pengecut seumur hidup.
Kalau begitu,
aku lega!
Ayo kita minum!
Kau tahu…
Bersulang terakhir.
Ini.
Ada apa?
Namaku Kaoru! Ayo minum! Bersulang!
Kau mau menjadi host lagi?
Apa masalahmu?
Jangan lihat aku seperti itu.
Ya, tebak apa!
Aku sudah bekerja keras
untuk sukses sebagai host
agar aku bisa mengurus diriku sendiri
tanpa bergantung pada orang lain!
Industrinya mungkin dipandang rendah,
tapi ada begitu banyak orang
yang meremehkan
dan mengejek orang lain
di duniamu yang elitis itu!
Aku selalu curiga diam-diam…
kau juga meremehkanku!
Itu tak benar!
Kau mempermainkan perasaanku
dan membuatku terlihat bodoh.
Pergilah!
Aku tak akan pergi.
- Pergi sekarang!
- Tidak!
- Pergi saja!
- Aku tak akan pergi!
- Biarkan aku sendiri!
- Tidak!
Hentikan! Tidak!
Lepaskan aku!
Taiga!
- Hentikan!
- Taiga!
- Astaga, itu Kaoru?
- Ya!
- Aku kembali!
- Selamat! Kau tampan sekali!
Dor dor!
Selamat sore.
Bos. Maaf merepotkan.
Tidak apa-apa. Ada apa?
Kau akan kembali menjadi host?
Ya, kupikir aku masih punya
sepuluh sampai lima belas tahun
sebelum aku harus pensiun.
Jadi, aku mau terus lanjut
sampai tak sanggup lagi.
Ya, itu sepenuhnya keputusanmu.
Aku sudah keluar dari bisnis kelab host
dan bukan lagi bosmu.
Kalau begitu, boleh aku bertanya sesuatu?
Apa itu?
Apa kau…
ayahku?
Apa yang baru saja kau katakan?
Ayolah.
Kau baik-baik saja? Sudah merasa mabuk?
Tapi kurasa,
akulah yang memberimu nama Kaoru.
Jadi, aku seperti wali baptis.
Ada karakter bernama Kaoru
dalam buku yang kubaca saat di penjara.
Dia digambarkan sebagai seseorang
bermata indah dan selalu tersenyum.
Kau mengingatkanku pada tokoh itu
saat pertama kali bergabung kelab kami.
Itu saja.
Nama yang bagus sekali! Terima kasih!
Kurasa aku akan terus kerja di Kabukicho
sebagai Kaoru dengan senyuman konyol,
agar aku bisa hidup sesuai dengan nama
yang kau berikan dan membuatmu bangga.
Kabukicho! Aku akan kembali!
Kaoru!
Kalian harus ikut kami!
Lihat, melon! Aku suka melon!
Aku akan menghabiskan
semua tabunganku hari ini!
Apa Ayah datang untuk mengatakan,
"sudah Ayah bilang"?
Boleh Ayah bicara denganmu?
Dia gagal ujian.
Jadi, dia mau putus denganku.
Tapi ini bukan salah Ayah.
Kalau memang putus, itu artinya kami
tak cukup mencintai satu sama lain.
Ini tak ada hubungannya dengan Ayah.
Ini bukan salah Ayah sama sekali!
Ayah tak tahu.
Manami.
Apa yang terjadi pada itu?
Ayah yang melakukannya.
Itu buruk sekali!
Ibumu mau bercerai.
Tapi…
Ayah masih belum yakin
kalau Ayah yang salah.
Yang Ayah tahu hanyalah kau…
bukan milik Ayah lagi.
Ayah sungguh minta maaf.
Pastikan pintunya terkunci.
Bersulang untuk Kabukicho!
Ayo!
Ayo, minum!
Tunggu, kau kelihatan kedinginan!
Mau pakai ini?
Kau hangat sekarang.
Ini bagus!
Aku sangat bersenang-senang!
Sangat menyenangkan!
Benar-benar menyenangkan…
Ini yang terbaik!
Malam terbaik!
Ini yang terbaik…
Kalau itu saja,
bisa tolong tanda tangan di sini?
TAIGA TAKAMORI
Terima kasih.
Sisanya biar kami yang urus.
Aku mau membacakan tanka favoritku
sebagai perkenalan diri.
Ini dari kumpulan puisi Takuboku Ishikawa,
Segenggam Pasir.
Menurutmu kata "besar" melambangkan apa?
Ini bisa ditafsirkan dengan berbagai cara,
tapi menurutku…
"besar" berarti
"beban dari mimpi yang terlalu besar."
MIURA SHORE BREAK - SURF & DISH
- Selamat datang!
- Selamat datang.
Aku pernah meninggalkan
payung pantai saat terakhir ke sini.
Ya! Kami menyimpannya untukmu!
Silakan duduk di mana saja!
- Boleh aku pesan kopi panas?
- Baik!
Apa kau ke sini untuk kembang api?
Kurang lebih begitu…
FESTIVAL KEMBANG API PANTAI MIURA KEMBALI!
Sudah enam tahun sejak dibatalkan
karena COVID! Jadi, aku senang sekali!
Ini payung pantaimu,
dan aku juga disuruh memberimu ini.
BU GURU MANAMI OGAWA
TAIGA TAKAMORI
Bu Guru Chihuahua, apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih sudah
mengajariku banyak sekali hal.
Alasan aku merasa begitu nyaman
di dunia kelab host
adalah karena semuanya
dibangun di atas kebohongan.
Aku selalu takut jika aku memberi tahu
orang-orang perasaanku yang sebenarnya,
mereka akan meninggalkanku.
Tapi bersamamu, aku bisa jujur.
Kau yang pertama!
Bertemu denganmu, aku menyadari
mungkin aku selama ini hidup mau
mengungkapkan perasaanku yang sebenarnya,
yang sama sekali tak seperti diriku.
Itulah kenapa
aku bersyukur tak bisa menulis kanji.
Karena jika aku bisa menulis kanji, kita
mungkin tak akan berakhir bersama, 'kan?
Jadi, aku…
Maaf, ini saja yang ditinggalkannya?
Ya, itu saja.
Kenapa kau tak menanyakannya sendiri?
Benar, 'kan?
Ya.
Ada apa denganmu?
Taiga Takamori!
Kau memanggil, Bu Guru?
Apa yang akan
kau lakukan jika aku tak datang?
Aku tahu kau akan datang!
Kau tak bisa melupakanku!
Kau narsisistik!
Suratnya belum selesai.
Ya.
Aku tak bisa mengakhirinya.
Makanya aku
tak menggunakan titik di akhir.
Aku menggunakan koma sebagai gantinya.
Itu sengaja.
Sebuah koma.
Itu berarti kalimatnya akan berlanjut.
Ini titik.
Itu menandai akhir sebuah kalimat.
Menggunakan titik juga menandakan
kau memulai kalimat baru.
Benarkah?
Kau seharusnya memberitahuku itu!
Aku
berencana mendaftar
ke sekolah kecantikan itu lagi.
Apa kau terharu?
Sedikit.
Kukira kau akan lebih bahagia dari itu!
Ya, tapi kau tak menulis
namaku dengan benar.
Apa? Benarkah?
- Kanji untuk "Cinta" kurang titiknya.
- Kanji untuk "Cinta"?
Tidak mungkin! Sialan!
Bukan yang ini.
Yang ini!
Sebuah garis…
- Lalu, satu, dua, tiga titik.
- Tiga titik. Ya.
Kanji untuk "Hati."
Apa? Tunggu sebentar.
Apa aku kurang titik untuk "Hati"?
- Betul sekali.
- Tidak!
Kanji untuk "Cinta" sulit ditulis.
- Ya, begitu!
- Bagus!
"Hati" di tengah tak boleh
terlalu kecil atau terlalu besar
untuk menulisnya dengan indah.
- Tapi sekarang…
- Kelihatan bagus, 'kan?
Aku hanya mau mencintainya
dengan sepenuh hati.
Kau terlalu kasar!
Kenangan dicintai sudah cukup untuk
memberi orang keberanian melangkah maju.
Bahkan jika suatu hari kita berpisah.
Meski begitu, kenangan dicintai
seharusnya membantunya
untuk terus maju dalam hidup.
Lurus sampai akhir…
Selesai! Bagaimana?
Sangat bagus! Lulus dengan gemilang!
CINTA
Aku berangkat kerja!
- Aku akan makan saat pulang!
- Baiklah!
Kabari aku saat kau mau pulang!
Ya, udon.
Tomat dan kimci.
Tahu dan telur. Baiklah!
Seharusnya sudah cukup.
Tiga bungkus udon. Apa itu terlalu banyak?
UNDANG-UNDANG REVISI TENTANG BISNIS
HIBURAN DIUNDANGKAN PADA 28 JUNI 2025
Terjemahan subtitle oleh Nugraha