Kereta ekspres di peron satu
menuju Misakiguchi.
Setelah Shinagawa, kereta akan berhenti
di Stasiun Keikyu Kamata.
- Dia menyeramkan!
- Sedang apa dia?
Orang aneh!
Hei! Di sini.
Lalu, ke sini!
Cepat, naik!
Pintu akan tertutup.
Pagi.
Selamat pagi.
Terima kasih sudah
menggunakan jalur Keikyu.
Sedang apa kau?
Apa?
Kau terlihat cantik.
Terima kasih sudah menggunakan
jalur Keikyu. Ini…
Kau tak bolos hari ini.
Kenapa bolos?
Ini perjalanan perpisahan kita.
Aku minta libur pertamaku, seumur hidup.
Kau ambil cuti?
Hari ini bukan hari kerja untukku.
Stasiun Aomono-Yokocho!
Aku dulu suka pergi
ke jalan perbelanjaan di sini!
Boleh kita lihat?
Ini wisata sekolah pertamaku.
- Pertama kalinya?
- Ya.
Berkemah saja tak pernah.
Sebenarnya, aku tak suka ikut
wisata sekolah.
Aku makannya lambat, dan kami
harus menulis esai pendek sesudahnya.
Benarkah? Kedengarannya menyebalkan.
Memang!
Tapi hari ini kau harus menulisnya.
- Apa?
- Sebuah esai pendek.
Aku tak suka menulisnya karena
merasa tertekan harus bilang aku senang.
Kau bisa tulis apa saja.
Bu Guru, tahu tidak,
setiap kali kereta jalur Keikyu berbelok,
bunyinya berdecit!
Seperti suara mencicit!
Cit dan brak!
Cit! Mengerti, 'kan?
Coba dengarkan!
Dengar, sebentar lagi.
Lihat? Dengarkan.
Aku rasa aku mulai…
Aku membencimu!
Aku juga.
Aku membencimu juga.
Ini akhir bagi kita, 'kan?
Kau punya tunangan sempurna
yang cocok untukmu.
Aku akan terus jalani hubungan palsu
berdasarkan uang.
Itu pas sekali untukku.
Lihat? Benar-benar pas!
Hei!
Aku mau satu hari bersamamu.
Satu hari?
Ayo kita ke suatu tempat bersama.
Seperti wisata sekolah.
Setelah itu, kita bisa akhiri ini.
Wisata sekolah?
Ya.
Aku tahu kita bisa ke mana.
KERETA EKSPRES MENUJU MISAKIGUCHI
Hei, apa-apaan?
Maaf. Aku minum sampai
pukul 03.00 dengan pelanggan.
Kau bersenang-senang
bersama salah satu putrimu, ya?
Itu bagian dari pekerjaanku.
Aduh!
Konyol sekali!
Bertingkahlah sesuai umurmu!
- Benar-benar!
- Orang aneh!
- Tidak masuk akal!
- Memalukan sekali!
- Aku bahkan tak sanggup lihat!
- Kalian di tempat umum!
Berhentilah genit di tempat umum!
- Dia menirukannya!
- Lucu sekali!
Itu wajahnya!
Kereta segera berhenti di Pantai Miura.
Ini Pantai Miura.
Silakan turun dari sisi kiri.
Cepat!
- Pasangan aneh itu juga turun!
- Sampai jumpa!
Ini rasanya luar biasa!
Udara di sini berbeda!
- Aku bisa lihat pantainya! Ayo!
- Ya, kita memang di Pantai Miura…
Tunggu!
Omong-omong, kita mau ke mana?
Ada kuil dan marina!
Kuil terdengar bagus!
Rasanya seperti wisata sekolah sungguhan.
Kita bisa dapat informasi di halte bus.
Ada apa ini?
- Silakan minta bantuan pada petugas.
- Ambil tiketnya!
Apa? Kukira aku bisa sempat.
- Apa?
- Ke sini!
- Tidak!
- Mundur.
- Aku belum pernah beli tiket sebelumnya!
- Lihat, itu terbuka!
- Tidak, kau tak boleh lewat!
Kau terlalu lambat! Ayo!
Aku tak akan kuat seharian kalau
habiskan terlalu banyak energi sekarang.
Ayo terus! Kau pasti bisa!
Kau mau pegang tanganku?
Itu salahmu
kita ketinggalan bus tadi, tahu!
Bagus juga!
Itu memang salahku!
Astaga!
Ini dia.
Terima kasih.
Kau perhatian sekali.
Ya, punya kulit bagus
itu penting untuk menjadi host.
- Jadi, ini untukmu?
- Ya.
Tunggu, sebentar.
GESER UNTUK MEMATIKAN
Hari terakhir sudah dimulai.
Pasangan biasanya berbagi payung
di hari hujan,
tapi menutupi sinar matahari
lebih masuk akal untuk hubungan kami.
Di situ tertulis Kuil Kainan.
Begitu…
- Hei, tunggu dulu!
- Apa?
Mundur.
Kau harus membungkuk dulu.
- Kau harus hadap ke sana.
- Ke sini.
Ya! Rasanya enak sekali!
- Tidak! Hentikan!
- Apa?
Kau tak boleh begitu!
Maafkan aku.
Tunggu.
Dua kali membungkuk, dua kali menepuk,
lalu satu kali membungkuk lagi.
Apa maksudmu?
Satukan tanganmu dengan benar,
lalu buat permohonan.
Satu kali membungkuk lagi di akhir.
Bagus sekali.
Kenapa menyuruh-nyuruh terus?
Ayo kita manfaatkan kesempatan ini
untuk menuliskan harapan kita!
Harapan? Aku tak punya!
Ini manis.
Kau tulis apa?
Tahun ketiga…
Ini kanji apa?
- Kelas Mawar Tongkat.
- Ya.
Itu kelasku.
Di bawahnya tertulis,
"Aku berharap semuanya lulus ujian."
Baiklah. Aku juga, kalau begitu.
Ya.
Bagus.
Seperti ini.
Bukan.
Pikirkan urutan goresannya.
Aku lupa soal urutan goresan.
Bagian "pohon"…
Garis miring…
- Lalu, "mulut"…
- Lurus.
Pelan-pelan.
Nah!
Bagus sekali, terlihat rapi.
- Lalu, namaku.
- Ya.
Sempit sekali.
Titik.
- Tulis pelan-pelan.
- Aku bisa!
- Pelan-pelan.
- Garis di sini, lalu di sini.
TAIGA TAKAMORI
Ya! Selesai!
Hasilnya bagus sekali!
Lulus apa?
Semuanya.
Kau jago menulis namamu.
Terutama titik-titik di kanji ini.
Benar-benar seimbang.
Yang benar saja!
Baiklah, ayo kita gantung!
"Agar semuanya lulus," ya?
Kau guru yang baik.
Tidak.
Murid-muridku tak menyukaiku.
Jadi, aku mau menulisnya
tanpa mereka tahu.
Mereka tak menyukaimu? Kenapa?
Aku tahu.
Kau terlalu sering memukul mereka?
Itu sekolah khusus putri!
Aku hampir tak pernah marah pada mereka.
Aku berusaha membuat pelajaran menarik
dan memperlakukan mereka sama rata,
tapi mereka tetap tak menyukaiku.
AKU MAU LULUS JUGA
AKU HARAP SEMUANYA LULUS
Baiklah, silakan maju ke depan.
Aku akan pilih kau selanjutnya.
Masih ada banyak!
- Astaga! Lihat!
- Sabar, ya?
Cantik sekali!
Sangat indah!
Aku haus sekali!
Ya, aku juga.
- Ini dia!
- Apa itu?
Silakan.
Terima kasih.
Ini enak! Dingin sekali!
Aku taruh di lemari es.
Waktu mau pergi,
aku ditanya mau ke mana karena itu.
Kau jawab "kencan dengan host"?
Tidak mungkin aku bisa!
Nanti tumpah.
- Ini.
- Terima kasih.
Kau salah.
Apa yang terjadi?
- Sisi ini?
- Apa?
Tidak!
- Bukan itu!
- Apa?
Yang kau bilang soal murid-muridmu.
Menurutku…
Mungkin mereka tak menyukaimu karena
kau memperlakukan semuanya sama rata.
Waktu aku baru menjadi host,
aku pikir harus memperlakukan
semua pelanggan dengan adil.
Tapi lalu, tak ada yang kesal padamu,
tapi kau juga jarang dinominasi.
Jadi, bosku bilang,
"Kau perlu sedikit kontras!"
Aku tak terlalu paham maksudnya.
Tapi aku memutuskan untuk lebih agresif
pada mereka yang kelihatannya menyukaiku
dan tak terlalu
memberi perhatian pada yang lain.
Lalu, tiba-tiba aku menjadi populer.
Bagaimana bisa?
Yang mendapat
perlakuan istimewa senang sekali.
Yang tidak, mau ikut diperlakuan istimewa.
Begitu.
Aku juga tak tahu persis kenapa,
tapi menurutku orang yang bersikap baik
pada semua orang terkesan palsu.
Menurutku, kau benar.
Aku berusaha keras supaya tak dibenci.
Tapi siapa aku untuk bilang begitu?
Aku tak pernah sekolah. Aku tahu apa?
Apa kau mau sekolah?
Maaf, apa kau kesal?
Tidak, hanya saja…
Kau orang pertama yang bertanya
apa aku mau sekolah.
Aku selalu diberi tahu,
"Ayo sekolah!"
"Kau akan ketinggalan!"
"Kau tak akan punya teman!",
"Kau tak akan masuk SMA!"
Hanya ancaman.
Begitu…
Tapi…
Sebenarnya, aku sangat mau sekolah.
Itulah kenapa aku tak bisa sekolah.
Tidak masuk akal, ya?
Kurasa aku paham.
Kau mau bersenang-senang di sekolah,
tapi kau tak bisa pergi
karena tahu itu tak mungkin?
Bu Guru.
Kenapa kau begitu mengerti aku?
Ayo kita pergi bersama!
Baiklah!
Bawa airmu juga!
Sedang apa kau?
Aku! Aku tahu! Pilih aku!
Silakan, Takamori.
Tepat sekali!
Ini yang mau kulakukan di sekolah!
Angkat tangan lebih cepat dari siapa pun,
jawab dengan benar, dan terlihat keren!
Teman-teman sekelasku akan bilang,
"Kau keren!"
Lalu, guru akan memujiku juga!
Lalu, semua gadis
akan menatapku dengan mata berbinar
dan bilang betapa hebatnya aku!
Siapa yang aku bodohi?
Itu payah sekali.
Sama sekali tak menarik.
Takamori!
Jangan duduk di atas meja.
AYO BELAJAR TENTANG LAUT DAN HUTAN
Itu tak payah sama sekali.
Baiklah. Kalau begitu,
ceritakan sesuatu yang payah tentangmu.
Aku? Semua tentangku payah.
Ya, aku tahu, tapi…
Ceritakan hal paling payah yang pernah
kau lakukan! Yang paling parah!
Ya…
Kurasa yang paling payah itu
kehidupan percintaanku.
Ini dia.
Aku pernah begitu posesif pada seseorang
sampai menjadi seperti detektif.
Aku mau tahu
apa yang dia lakukan sepanjang waktu.
Jadi, aku memeriksa ponselnya
dan bahkan menguntitnya.
Dia kesal, lalu mulai membenciku.
Dia menyuruhku bunuh diri.
Apa?
Itu keterlaluan!
Maksudku, itu kekanak-kanakan sekali!
Ada banyak cara yang lebih baik
untuk putus dengan wanita.
Itu bukan hal paling payah yang kulakukan,
yang parah itu yang kulakukan setelahnya!
Baiklah! Ini dia!
Setelah dia menyuruhku bunuh diri, aku
terjun ke laut untuk menenggelamkan diri.
Begitu gelap dan sesaknya
sampai setelah 30 detik
aku mulai berteriak,
"Tolong! Aku tak mau mati!"
Menurutmu bagaimana? Payah sekali, 'kan?
Ya, itu cukup payah.
Sepertinya kau yang menang.
- Kalian berhasil menangkap banyak ikan?
- Ya!
- Kita harus pergi!
- Apa?
Begitu kalian duduk lagi,
tolong minum air, ya?
- Tasmu!
- Ya!
- Halo!
- Halo.
- Hai.
- Maaf sudah mengganggu!
- Tidak sama sekali! Mau ikut bergabung?
- Tidak, terima kasih.
- Ada tempat duduk!
- Tidak apa-apa! Terima kasih.
Kembali ke kursi kalian!
Aku tak pernah menceritakan
bagian itu pada siapa pun.
Dia tertawa membuatku merasa lega,
baik secara fisik maupun batin.
Tanpa kusadari, aku sudah lupa
kalau itu hari terakhir kami.
Ini kelihatan bagus sekali.
- Aromanya juga enak!
- Benar, 'kan?
Aku lapar sekali!
- Mantap.
- Selamat datang!
- Silakan duduk di sini!
- Terima kasih.
- Selamat datang!
- Hai.
Biar aku yang bayar. Aku lebih tua darimu.
Tapi aku mau pamer! Sebagai pria.
- Itu agak kuno.
- Benarkah?
Semua putri-putriku
senang kalau aku yang bayar.
Begitu. Baguslah.
Bu Guru Chihuahua, jangan cemberut!
Ini menunya. Silakan ambil air sendiri!
- Baiklah!
NASI MANGKUK BOGA BAHARI,
KARI BOGA BAHARI, SET SASYIMI
Menu tulisan tangan kadang susah dibaca.
Permisi. Apa yang kau rekomendasikan?
Nasi mangkuk boga bahari
dan kari boga bahari!
- Nasi mangkuk boga bahari, satu!
- Baik.
- Kari untukku, satu.
- Boleh!
- Apa kau dengar itu?
- Ya, aku dengar.
Seperti itu, lalu…
Apa kita minta sesuatu untuk menulis?
Apa?
Ini melambangkan air…
Lalu, ada hiasan rambut
di atas kanji untuk ibu.
Bagaimana kau bisa menulis
dengan rapi terbalik begitu?
Belajar asal-usul kanji
membantumu mengingatnya.
Tapi kenapa ada kata
untuk ibu di dalam "laut"?
Aku tak melihat kaitan
antara laut dan seorang ibu.
Itu karena laut adalah tempat
semuanya bermuara.
Tanah, pepohonan, sisa-sisa hewan,
sampah yang dihasilkan manusia.
Laut menerima semuanya
seperti seorang ibu.
Tapi tak semua ibu seperti itu.
Ibuku kebalikannya.
Dia yang justru menyebar-nyebar sampah.
Tapi ibumu kelihatannya
senang sekali melihatmu tempo hari!
Karena aku pohon uang.
- Itu menyedihkan.
- Aku tak peduli.
Dia terus berpacaran
dengan pria yang berbeda-beda
dan bahkan tak memberi tahu siapa ayahku.
Terima kasih.
Kau pasti penasaran siapa ayahmu.
Tidak juga.
Aku yakin dia juga orang tak berguna.
Kemungkinan dia orang yang tak berarti,
tak seperti ayahmu.
Ayahku mungkin penting di tempat kerja,
tapi di rumah dia hanya tiran kuno.
Dia sangat tak ramah pada ibuku
dan hanya menghormati orang yang sukses.
Terkadang aku berharap punya ayah yang
lebih baik, yang mau mendengarkanku.
Aku tak akan peduli
meskipun kami tak punya uang.
Kalau kau benar-benar miskin,
kau tak akan mengatakan itu.
Orang kaya sering
mengatakan hal seperti itu.
Seolah-olah mereka melihat
dari atas tumpukan sampah, dan berkata,
"Aku mau tahu rasanya
hidup di bawah sana sekali saja."
"Aku penasaran seperti apa baunya.
Pasti bau, tapi aku hanya penasaran!"
Boleh aku pesan bir, satu?
- Tolong dua.
- Baik!
Kadang-kadang,
kau tiba-tiba menutup diri seperti itu.
Aku tak tahu apa saja
yang sudah kau alami dalam hidup.
Aku tak akan pernah bisa tahu.
Tapi aku tak pernah merasa kasihan padamu.
Kau jauh lebih kuat dariku
dan jauh lebih dewasa!
- Jadi, berhenti kekanak-kanakan dan…
- Kau menceramahiku?
Menyebalkan sekali…
Kita tak akan pernah bertemu lagi.
Jadi, ayo bersenang-senang saja, ya?
Aku bilang sekarang karena ini
kesempatanku yang terakhir untuk bilang.
Kau pikir bisa mengubahku atau semacamnya?
Itu mustahil.
Tidak semua orang bisa berhasil dalam
sesuatu, sekeras apa pun kau berusaha.
Itu tak benar!
Menurutku, kau bisa
melakukan apa pun kalau berusaha.
- Itulah sebabnya…
- Ini dia!
- Putramu tampan sekali.
- Apa?
Putra?
Aku bercanda.
Beruntungnya kau punya pacar yang muda!
- Dia bukan pacar…
- Ya, benar.
Tapi kami ke sini untuk bahas
soal mengakhiri hubungan.
Benarkah?
Kurasa selisih usia bisa menjadi masalah,
tapi kalian bisa mengatasinya!
Kami dulu sering bertengkar,
tapi sekarang baik-baik saja.
- Kinu!
- Ya?
Berhenti mengganggu!
Makanannya sudah siap.
Tidak tahu mana yang lebih tua, 'kan?
Bersulang!
Sepertinya tidak.
Apa?
Pertunjukan kembang api?
FESTIVAL KEMBANG API
Hari ini!
Tidak mungkin!
- Itu di tahun 2019…
- Festival itu?
Sejak COVID, belum pernah diadakan lagi.
Ini kari boga baharimu!
- Lalu, ini nasi mangkuk boga baharimu!
- Terima kasih.
Kalau mereka mengadakannya lagi nanti,
boleh aku datang ke sini untuk lihat?
Tentu saja!
Tapi saat itu, aku akan sendirian.
- Kembang api yang tak bisa kami lihat.
- Terima kasih.
- Andai saja aku tak lihat poster itu.
- Panas!
Aduh!
- Itu panas!
- Hei, itu punyaku!
Boleh aku coba?
Hari ini ada beberapa
mesin yang baru dirilis.
Kalau mau memainkannya,
harap tanyakan salah satu anggota staf.
Apa kau memainkannya satu per satu?
Tidak, cukup putar kenopnya saja terus!
Jangan terlalu banyak!
- Kepribadianmu terlihat.
- Apa?
Sekitar segini.
Begitu.
Lihat?
- Ya! Baiklah.
- Tetap pegang terus!
- Ya!
- Jangan lepaskan!
Siap!
- Coba bidik di sini. Bagus!
- Kena!
Di sini. Ya?
Bagus sekali!
Ayo terus, Bu Guru!
Kau makin bisa!
Aku mencintaimu.
Aku tak mau pulang.
Ya! Teruskan!
BOLA EMPAT YEN X 27
Ini, ambil satu.
- Boleh aku minta dua?
- Aturan tetap aturan.
Kau benar.
Terima kasih banyak.
Tunggu, Nona!
27 BOLA - 52 BOLA
Benarkah?
Silakan ambil satu lagi.
- Tapi itu…
- Ambil saja satu.
Terima kasih!
MESIN BARU DILUNCURKAN
Apa?
Aneh…
Menyenangkan rasanya ada yang mencariku.
Aku hanya mau diam-diam
mengikutinya selamanya.
Kau tak terlalu mahir dalam ini.
Apa tadi kau panik?
Tidak sama sekali!
- Lepaskan aku.
- Hei, tunggu sebentar.
- Hei, bisakah kau tolong…
- Apa kau panik saat tak melihatku?
Ya.
Bagus.
Ini. Aku dapat hadiah untuk kita berdua.
Terima kasih.
Payung UV-ku ketinggalan!
Di restoran?
Sudahlah.
Daripada payung…
- Menurutku, ini tak cocok untukku.
- Tunggu dulu.
Bagaimana kalau yang ini?
Ini dia!
Kupikir begitu.
Kalau kau?
- Topi tak cocok untukku.
- Ayolah!
Tidak terlihat seburuk itu.
Baiklah, mungkin bukan yang ini, tapi…
Bagaimana kalau yang ini?
Kau terlihat seperti anak kecil!
Sekarang kau terlihat tua!
- Sudahlah!
- Bukan maksudku kau tua!
Kepalamu terlihat besar kalau yang ini.
Topinya terlalu kecil!
Nah!
Jangan jahat begitu!
Kau juga bisa berhenti tertawa!
Ini yang cocok!
Lihat? Sangat bagus di kau.
Permisi. Bisakah kami beli ini?
Tentu!
Tunggu sebentar.
- Apa?
- Permisi.
Kurasa sudah lewat pukul 16.00.
Kau bisa tahu?
Aku bisa tahu dari seberapa surut airnya.
Setiap kali ibuku membawaku ke sini,
dia selalu bilang aku harus
menunggu sampai pukul 17.00.
Aku menunggunya dengan sabar.
Begitu.
- Lakukan bersamaku.
- Apa?
Duduk di sini.
Terima kasih banyak.
Apa wisata sekolah bisa
berlangsung sampai malam?
Biasanya tidak.
Sebelum kita berpisah…
Maukah menulis
esai singkat tentang perjalanan ini?
Akan kutulis di sini.
Seperti ini?
Satu garis di sini lalu lurus…
Lurus…
Tunggu. Sebentar.
Lalu, apa?
Lalu, ke kiri, kurasa?
Selesai!
JAGA DIRIMU BU GURU
Kau sebaiknya
menambahkan beberapa tanda baca.
- Masuk akal.
- Ya?
- Ini disebut koma.
- Ya.
Artinya kalimatnya masih berlanjut.
- Koma.
- Ya.
JAGA DIRIMU, BU GURU.
Ini titik.
- Titik.
- Menandai akhir sebuah kalimat.
Jadi, kita memberi titik
pada hubungan kita setelah hari ini?
Ya.
Aku sangat bersenang-senang!
Kencan pertamaku.
Pertama kalinya?
- Tidak mungkin!
- Itu benar!
Aku sudah bertemu banyak wanita
dalam hidupku, tapi tak pernah kencan.
Aku merasa terhormat.
Sulit dipercaya, ya?
Aku sudah makan malam
dengan lebih dari seratus wanita,
minum bersama mereka,
dan mencium mereka.
Karena itu, aku tak akan menciummu.
Bibirku kotor.
- Sangat jorok.
- Itu tak benar!
Tidak apa-apa.
Aku sudah menerima diriku sendiri.
Aku akan mengatakan apa pun
demi menaikkan penjualanku.
"Kau manis sekali hari ini!
Bibirmu menggemaskan sekali!"
"Aku tahu, ayo jadikan ini
malam yang istimewa untuk kita."
"Aku memimpikanmu semalam."
"Ada restoran baru yang mau
kudatangi bersamamu!
Kita pergi sekarang? Atau besok saja?"
"Kalau kau mau membelikanku sampanye,
aku bisa menghabiskan malam bersamamu!
Karena aku harus membalas cintamu!"
Kenapa kau menangis?
Aku tahu ini aneh.
Apa kau terharu oleh penampilanku?
Maaf, aku sendiri juga tak tahu kenapa!
Bu Guru.
Mau kabur bersamaku?
Melarikan diri?
Kita bisa pindah ke kota yang tak dikenal
dan tinggal di apartemen kumuh bersama.
Apa harus kumuh?
Aku agak gila kebersihan.
Kita tak akan punya pilihan!
Kau akan kehilangan pekerjaanmu
karena kabur dengan host bodoh,
diusir oleh orang tuamu yang kaya,
ditinggalkan oleh tunanganmu yang hebat.
Aku juga akan dipecat dari kelab
dan tak bisa membayar utangku.
Jadi, kita harus kabur.
Kita perlu kerja paruh waktu
untuk mendapatkan uang!
Kau benar.
Aku tahu, kau bisa bekerja
sebagai kasir di pasar swalayan.
Aku bisa bekerja di lokasi konstruksi.
Kau yakin? Kau bisa dipukul
karena memakai payung UV!
Aku tak akan punya pilihan!
Para tetangga pasti akan sangat curiga.
"Perempuannya jauh lebih tua.
Apa mereka pacaran atau…"
"Mungkin mereka penjahat
yang sedang kabur!"
Orang-orang akan bergosip dan mereka
akan mulai melempari kita dengan batu.
Bahkan anjing-anjing di lingkungan itu
akan mulai menggonggongi kita!
Kedengarannya seperti pelarian yang buruk!
Tapi pasti seru!
Aku yakin pelarian buruk itu
tetap akan seru.
Sudah kubilang, aku tak akan menciummu.
Ya. Maaf.
Kereta akan segera tiba.
Harap berdiri di belakang garis kuning.
Kau pergi duluan saja.
Aku akan naik kereta berikutnya.
- Ayo kita berpisah sekarang.
- Apa?
Pintu-pintu sedang menutup.
Baiklah.
Jaga dirimu baik-baik.
- Kau juga.
- Ya.
Masuklah.
- Baiklah.
Pergilah!
Aku tahu.
Ayo kita berbalik…
secara bersamaan.
Baiklah.
Jangan menoleh ke belakang, ya?
Ya.
Siap? Ayo!
Bu Guru!
PANTAI MIURA
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Apa-apaan…
Apa?
Realitas menimpaku dengan keras.
Sekolah sudah menelepon berkali-kali.
Apa kau tak pergi
bersama Pak Kawahara ke Pantai Miura?
Kami dapat telepon dari orang tua yang
menanyakan hubunganmu dengan host itu.
Sawaguchi melihatmu
bersama dia di gerbang sekolah.
Kaoru dari THE JOKER.
Siapa kau?
Aku tunangan Manami Ogawa.
Kenapa kau di sini?
Ibu Manami bilang dia ada di Pantai Miura.
Jadi, aku menunggu di sini.
Karena aku tunangannya.
Ya, kau sudah bilang tadi.
Apa menyenangkan mencuri
dan mempermainkan wanita orang lain?
Mempermainkan?
Tidak seperti itu.
Tidak.
Kalian bersama sepanjang hari.
Kau mau aku percaya tak terjadi apa-apa?
Hei.
Sekarang kau terdengar
seperti orang kasar.
Itu disebut pemasaran yang menggoda, 'kan?
Untuk membuat mereka
membayar lebih di kelab,
kau menggunakan kata-kata manis
agar mereka jatuh hati,
dan membuat mereka
tergila-gila melalui seks.
Kau menjijikkan.
Apa?
Tunanganmu bukan tipe wanita seperti itu.
Kau tahu apa?
- Semua yang kau pikirkan hanyalah uang!
- Ya, lalu kenapa?
Aku seorang host sepenuhnya.
Aku akan melakukan apa saja
untuk membuat putriku bahagia.
Mungkin aku bisa mengajarkan
beberapa hal padamu?
Hei!
Ini!
Aduh.
Cinta itu seperti mimpi manis.
Halo? Ini Ogawa!
Maafkan aku! Aku akan segera ke sana!
Cinta membuat orang melakukan hal bodoh.
Bisakah kau membuka pintu?
Silakan masuk.
- Terima kasih!
- Aku ambil itu.
Anginnya kuat sekali!
- Hei, Kinu.
- Apa?
Kurasa ada yang lupa itu.
Ini milik pasangan itu!
Ya.
Mereka akan datang
mengambilnya suatu saat nanti.
JAGA DIRIMU, BU GURU.
Benarkah kau berkencan dengan
seorang host dari Kabukicho?
Aku benar-benar jatuh cinta padanya.
Kaoru dirawat di rumah sakit.
Dirawat di rumah sakit?
Jangan telepon aku lagi, ya?
Selamat tinggal.
DRAMA INI MEMUAT PRAKTIK BISNIS
YANG DAPAT DIANGGAP MELANGGAR HUKUM
Terjemahan subtitle oleh Nugraha