JAGA DIRIMU, BU GURU
Jadi, kita memberi titik
pada hubungan kita setelah hari ini?
Kami dapat telepon dari orang tua yang
menanyakan hubunganmu dengan host itu.
Itu disebut pemasaran menggoda, 'kan?
Aku seorang host sepenuhnya.
Aku akan melakukan apa saja
untuk membuat putriku bahagia.
Hei!
Ini!
- Turunkan tandu!
- Baik!
Kau tak apa-apa? Bisa dengar aku?
Bisa dengar aku?
Aku akan menyentuhmu, ya?
- Aduh!
- Kau jatuh dari atas sana?
Kami akan membawamu
ke rumah sakit sekarang!
Tidak, terima kasih!
Aku tak bisa…
- Jangan bergerak!
- Aduh!
Apa kau punya anggota keluarga
yang bisa dihubungi?
Tidak, aku tak punya.
- Aku tak apa-apa, sungguh!
- Hati-hati!
Tetaplah sadar!
SMA PUTRI PIETAS
Mereka sudah menunggu lama sekali.
Maaf sekali membuatmu menunggu!
Aku sungguh minta maaf
sudah membuatmu khawatir!
Kami tak khawatir padamu!
Benarkah kau berkencan dengan
seorang host dari Kabukicho?
Putriku melihatmu berbicara akrab
dengannya di gerbang sekolah.
Memang benar aku menemuinya.
Dia tak pernah sekolah dengan benar, jadi
aku mengajarinya membaca dan menulis.
Maaf mengganggu,
tapi dia memang berkata jujur.
Dia memintaku memberi saran.
Bukankah seharusnya kau fokus
mengajar murid kelasmu?
Melepas kewaspadaan di dekat seseorang
yang menipu wanita demi keuntungan…
Kau seharusnya malu pada dirimu sendiri!
Ini tak bisa diterima!
- Kami sungguh minta maaf!
- Tunggu sebentar.
- Pak Takamori itu…
- Bu Ogawa.
Aku mengerti kenapa kau marah,
tapi aku sudah memberitahunya
tak bisa bertemu dengannya lagi
agar kesalahpahaman
seperti ini tak terjadi.
Tapi aku minta maaf
atas perilakuku yang ceroboh.
Jadi, ini salah paham?
Kalau begitu, Bu Ogawa,
bisakah kau membuat janji tertulis?
Janji tertulis?
Meskipun kau mungkin berpikir
bertemu host bukanlah pelanggaran hukum,
undang-undang bisnis hiburan
sudah direvisi dengan sanksi lebih tegas
karena banyaknya korban
yang diakibatkan industri ini.
Janji itu harus berbunyi,
"Sebagai guru dan pembimbing bagi anak
di bawah umur, aku tak akan lagi terlibat
dengan orang yang bekerja di kelab host
yang dianggap jahat menurut norma sosial."
Mengerti.
Ayo.
Maafkan aku atas kejadian ini.
Aku mohon maaf.
RUMAH SAKIT UMUM NISHI-SHINJUKU
Beruntung kau tak perlu operasi.
Aku baik-baik saja!
Semua orang berlebihan.
Aku akan segera keluar dari sini… Aduh!
Kau mengalami patah tulang rusuk
dan sedikit perdarahan di otak.
Kau harus istirahat beberapa hari.
Baiklah.
Apa pun yang kau suruh aku lakukan,
Nona Kawaguchi, akan aku ikuti.
- Kau janji?
- Ya.
- Maaf mengganggu.
- Permisi.
Apa kau Pak Taiga Takamori,
juga dikenal sebagai Kaoru dari THE JOKER?
Aku Kurosaki,
Kepolisian Metropolitan Tokyo.
Kunjungan polisi ke rumah sakit?
Suatu kehormatan.
Kudengar kau minta dipindahkan
dari rumah sakit di Kota Miura ke Tokyo?
Sepertinya cederamu cukup parah.
Apa kau bertengkar
dengan seseorang di Kota Miura?
Tidak, aku jatuh. Itu salahku.
Begitukah?
- Kau ke sana dengan siapa?
- Sendiri!
Untuk melihat laut.
Host juga butuh liburan, tahu.
Kalau kau dalam masalah,
kami mau kau melaporkannya.
Seperti kataku, bukan begitu!
Sudah selesai?
Kalian polisi selalu mengira ada kejahatan
begitu dengar seorang host cedera.
Hubungi kami kapan saja
jika kau ingat sesuatu.
- Terima kasih atas waktunya.
- Permisi.
Sombong sekali!
Host memang tak terlalu disukai
oleh masyarakat.
- Aduh!
- Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
- Kubawa barang yang mungkin kau butuhkan.
- Terima kasih!
Apa ini?
Keren sekali!
Sesuatu yang cocok
untuk calon host nomor satu!
Ini luar biasa!
Semua perawat pasti jatuh hati padaku!
- Baguslah! Mereka bisa menominasimu!
- Keren!
Ini hadiah yang bagus sekali!
Jadi, jujurlah padaku.
Apa?
Ini aku, 'kan?
Kau bersama siapa?
Sampai-sampai ambil cuti kerja.
- Bu Guru Chihuahua.
- Sudah kuduga!
Bagaimana kau bisa cedera?
Setelah kami berpisah,
aku salah langkah
di jembatan penyeberangan.
Kau memang sering jatuh
bahkan saat lagi menari!
Hentikan! Jangan mengejekku.
Serius…
Jadi, kenapa kalian tak pulang bersama
kalau itu kencan?
Kenapa begitu banyak pertanyaan?
Kami memutuskan untuk tak bertemu lagi.
Kencan terakhir di pantai?
Kalian seperti anak SMA!
Pokoknya,
aku jatuh, paham?
Jangan beri tahu siapa pun,
terutama dia, kalau aku terluka.
Baik!
- Itu tak cocok untukmu.
- Apa? Kenapa?
- Bisakah kau memeriksa bahan yang kubuat?
- Boleh.
Ini terlihat bagus.
- Ini dibuat dengan baik. Bagus sekali!
- Benarkah? Terima kasih.
HOST JEMBATAN PENYEBERANGAN
PANTAI MIURA TERJATUH
PRAKIRAAN CUACA DI KOTA MIURA
LOKASI MEMANCING ATAU FOTO DI MIURA
TEMPAT MAKAN TERBAIK DI MIURA
MAAF SUDAH MEMBUATMU KHAWATIR
AKU SENANG KAU BAIK-BAIK SAJA!
ISTIRAHATLAH DULU
APA KAU DI SEKOLAH HARI INI?
KELAB HOST YANG DIANGGAP JAHAT
BAGAIMANA KALAU MAKAN MALAM SETELAH KERJA?
MAAF
AKU ADA MASALAH DI SEKOLAH.
JADI, SEPERTINYA AKU TAK BISA.
Masalah?
Selamat pagi!
Paruh pertama tahun fiskal
akan berakhir dalam sebulan.
Target paket pengelolaan dana kita
tak akan tercapai dengan laju ini.
Tolong laporkan status proyekmu dalam
daftar alur proyek, agar kita bisa bahas
cara mencapai target
dalam hasil keuangan setahun penuh kita.
Bisakah kau memulai, Pak Takei?
AKU SUNGGUH MAU BERTEMU KAU HARI INI!
BAGAIMANA KALAU MINUM TEH?
Aku dapat yang minum sepuasnya.
Kau ada masalah apa?
Hanya dengan beberapa orang tua murid.
Begitu. Orang tua muridmu?
Pasti sulit menangani itu
saat liburan musim panas.
Tidak. Aku masih harus banyak belajar
untuk mendapat kepercayaan murid-muridku.
Aku kagum dengan usahamu!
Aku hanya peduli pada hasilku sendiri.
Sulit bagiku untuk
memikirkan pelanggan-pelangganku.
Sebagai pegawai bank,
seharusnya aku lebih memikirkan mereka.
Mereka memercayakan hidup mereka padaku.
Tanganmu kenapa?
Aku jatuh dan tertimpa tangan, lalu retak.
Tangan kananmu… Merepotkan sekali!
Ini yang pertama bagiku.
Tapi jangan khawatir, aku baik-baik saja!
Omong-omong…
Bagaimana kabarnya
dengan host bernama Kaoru itu?
Aku tak akan menemuinya lagi.
Sudah kubilang padanya.
Kapan?
Apa?
Kemarin.
Begitu.
Apa dia setuju?
Maksudku, bagaimanapun juga dia seorang
host. Jadi, mungkin saja dia bisa memaksa.
Aku ragu soal itu.
Ya, dia memang host.
Tapi dia bukan tipe orang yang akan
merusak hidup seseorang.
Jangan membelanya! Itu sangat menyebalkan!
Aku bercanda!
Syukurlah dia bukan orang aneh!
Sebenarnya aku cukup penakut, jadi…
Aku cenderung terlalu khawatir,
terutama soal kau.
Maaf sudah membuatmu
stres dan khawatir yang tak perlu.
Tapi sungguh!
Aku tak akan menemui dia lagi.
Benarkah?
- Ya.
- Baik, baguslah.
Aku ambilkan minuman untukmu. Kopi panas?
- Aku ambil sendiri! Kau sedang cedera!
- Tidak, aku tak apa-apa!
Aku mau mencintainya
dengan sungguh-sungguh.
Aku mau menyayanginya. Dia menunggu
dengan sabar untuk aku yang egois.
Kurasa itu sudah selesai.
Air panas!
Aduh, panas sekali!
Kakak!
Yuki!
Energimu banyak sekali!
Aku cukup terkejut saat
mendapat telepon dari rumah sakit.
Aku diberi tahu butuh seseorang
untuk membuktikan identitasku.
Maaf sudah merepotkan.
Aku tak pernah mengatakan itu.
Jangan begitu sinis.
- Kau baik-baik saja?
- Apa? Ya, tentu saja!
Ini hanya luka.
Jadi, aku akan segera keluar dari sini.
- Kakak, aku benar-benar suka buku ini.
- Apa?
SINGA DAN TIKUS
"Singa itu tak sengaja menginjak perangkap
yang dibuat manusia!"
Apa kau juga penasaran
apa yang akan terjadi?
Syukurlah.
Kalau kau buka lemari es di sana,
kau akan menemukan jus favoritmu.
- Yang banyak sekali!
- Hore!
Kudengar kau cedera di Pantai Miura?
Kau masih ingat pergi ke sana bersamaku?
Kau manis sekali waktu itu!
Padahal aku harus ke sana
agar kau bisa menemui seorang pria.
Aku mentraktirmu es krim, 'kan?
Mentraktir?
Sepertinya kau berpikir
aku ibu yang buruk,
tapi aku juga terluka, tahu.
Aku tak lulus SMA. Jadi, aku mau
anak-anakku masuk universitas.
Tapi begitu kau masuk SD, kau benar-benar…
Aku terkejut.
Rasanya seperti mimpiku hancur.
Aku tak tahu harus bagaimana.
- Aku yakin ayahku juga bodoh.
- Tidak, sama sekali tidak.
Sebenarnya dia sangat cerdas.
Ya, maaf aku mengecewakanmu.
Omong-omong, perempuan yang kau bawa itu,
apa dia benar gurumu?
Menjadi host itu tak mudah, ya?
Harus membujuk gadis-gadis membosankan
agar mereka membayar gajimu.
Siapa yang sebenarnya
tak bisa hidup tanpa gajiku?
Taiga.
Tiga juta yen yang dia minta darimu
bisa ditunda sampai kau sembuh.
Jadi, cepatlah sembuh
dan menjadi nomor satu, ya?
Kakak! Apa ini?
Itu sesuatu yang sangat penting bagiku.
Aku pulang!
Selamat datang kembali.
Kau belum makan, 'kan?
Aku baru mau mulai memasak.
Maaf.
Sebenarnya aku sudah makan.
Apa ada masalah di sekolah?
Ceritakanlah. Ayah bisa membantu.
Tidak apa-apa, bisa kuatasi sendiri.
Bisakah kau?
Tentu saja, dia bisa!
Percayalah pada putrimu.
Bagaimana bisa percaya? Dia tergila-gila
seorang host padahal sudah bertunangan!
Ayah dengar kau tak ada
di Pantai Miura bersama Yoji.
Kau mengajar di sekolah khusus putri.
Bukan hanya bisa dipecat,
hal itu juga bisa menjadi berita!
Ayah masih menimbang, apa sebaiknya
melapor pada polisi lebih dulu
dan Ayah tak masuk kerja
beberapa hari terakhir.
Apa yang kulakukan
sungguh sebegitu buruknya?
Manami.
Kau orang yang baik,
tapi kurang menyadari diri sendiri.
Itu kelemahan fatalmu.
Jangan asal menyimpulkan begitu!
Ayah mengenalmu lebih baik
daripada kau mengenal dirimu sendiri!
Ayah sudah mengenalmu
sejak kau masih pakai popok…
Hentikan! Jangan bicarakan
soal popok padaku!
Manami.
TAIGA TAKAMORI
Halo? Ini aku, Ogawa!
Aku…
Aku tahu seharusnya tak meneleponmu lagi,
tapi keluargaku dan pihak sekolah
tahu tentang kita
dan itu menjadi masalah.
Jadi, mungkin akan ada yang
menghubungi tempat kerjamu juga.
Baiklah.
Maafkan aku. Aku hanya mau memberitahumu!
Terima kasih.
BU GURU CHIHUAHUA
Kenapa kau menunggu di luar, Bodoh?
Seharusnya kau meneleponku!
Aku tak mau mengganggu pekerjaanmu.
Kau memang selalu seperti ini.
- Selalu menunggu dengan diam dan seram.
- Seram?
Itu jahat.
Apa yang akan kau lakukan
kalau aku pulang dengan seorang pria?
Kau tak punya pria.
Itu lebih jahat!
Ada apa? Sesuatu yang serius?
Kemarin aku pergi ke Pantai Miura
dengan Pak Takamori.
Dengan Kaoru?
Seperti kencan?
Kencan pertama dan terakhir kami.
Bagaimana kalau orang-orang tahu?
Ya.
Keluargaku dan sekolah sudah tahu.
"Jangan terlibat dengan mereka
yang dianggap jahat menurut norma sosial."
Jadi, kali ini kau yang harus
menulis janji tertulis?
Beginilah cara masyarakat
memandang hubunganmu.
Aku sangat frustrasi.
Aku…
Kurasa aku
benar-benar jatuh cinta padanya.
Benarkah?
Ya. Aku tak akan menemuinya lagi.
Aku hanya mau
bicara dengan seseorang, itu saja.
Bagaimanapun juga, dia sudah melupakanku.
Melupakanmu?
Mungkin ini bukan hal besar
bagi Kaoru, tahu.
Romansa pura-pura itu
bagian dari pekerjaannya.
Hei, kau masih belum mengerti?
Kau kecanduan seorang host.
Kau tinggal selangkah lagi menjadi gila!
Sembilan, delapan, tujuh, enam…
Semua wanita
yang kecanduan mereka berkata,
"Tidak, dia orang baik!
Dia sungguh mencintaiku dan hanya aku!"
Lalu, lihat hidup mereka berantakan.
Manami, aku tak main-main saat bilang
kau akan kehilangan segalanya.
Apa itu tak apa-apa?
Kalau kau bilang kau tak keberatan,
aku akan mendukungmu!
Seperti yang kukatakan,
aku tak akan pernah menemuinya lagi!
Tenanglah.
Aku segera kembali.
Kaoru bilang
dia hanya salah langkah, lalu jatuh.
Dia bilang begitu juga pada kami, tapi…
Menurutmu apa yang sebenarnya terjadi,
Pak Kurosaki?
Kami menduga dia mungkin didorong
jatuh dari tangga oleh seseorang.
Seseorang?
Penyelidikan tentang host yang terbunuh
berjalan dengan baik.
Tidak.
Aku ragu Kaoru melakukan sesuatu
yang membahayakan nyawanya.
Aku sudah lama mengenalmu.
Jadi, biarkan aku memberi peringatan.
Jika orang ini muncul di sini,
tetaplah waspada.
Segera laporkan pada kami.
- Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
AKU TAK AKAN LAGI TERLIBAT DENGAN
ORANG YANG BEKERJA DI KELAB HOST
YANG DIANGGAP JAHAT MENURUT NORMA SOSIAL
Bu Ogawa.
Apa kau melakukannya karena iba
pada anak laki-laki yang kurang beruntung?
Atau demi memenuhi keinginanmu sendiri?
Aku hanya mau dia…
Kau tak perlu menjawab sekarang.
Aku juga seorang wanita.
Ada banyak momen
aku harus menahan keinginan.
Saat itu terjadi, aku bertanya pada diriku
pertanyaan yang tadi kutanyakan padamu.
Ketika kulakukan,
aku tahu apa yang harus dilakukan.
Baik.
Bu Ogawa.
Aku percaya padamu.
Terima kasih.
Sawaguchi sedang belajar di perpustakaan.
- Sawaguchi.
- Jangan dekati aku.
Maaf atas sikapku yang ceroboh tempo hari.
Aku tak butuh permintaan maafmu.
"Aku kecanduan seorang host
yang dulu aku kritik."
"Aku sudah menghabiskan begitu banyak uang
dan sekarang terlilit utang sampai leher."
Kalau kau datang sambil menangis,
mengakui itu, akan lebih mudah memaafkan.
Hai. Maaf mengganggu.
Apa ini soal Manami lagi?
- Bukankah kau harus bekerja?
- Aku memang bekerja keras!
Aku bahkan diberi tahu
pasti akan segera dipromosikan!
Para eksekutif juga berkata begitu!
Ini waktu yang tepat bagiku
untuk mengurus urusan tunanganku.
Jadi, apa lagi kali ini?
Manami pergi ke pantai Miura dengan Kaoru.
Bagaimana kau tahu itu?
Ibunya Manami menelepon
karena sekolah mencari Manami.
Lantas? Apa kau marah,
lalu memukul pintu atau semacamnya?
Tidak, bukan begitu!
Bilang padanya kau mau membatalkannya!
Apa?
Dia mungkin akan makin menginginkanmu.
Itu sungguh tak bertanggung jawab!
Terkadang kau perlu jual mahal.
- Benar, 'kan?
- Tapi aku tak pandai begitu.
Aku hanya berharap
Kaoru tak pernah kembali.
Itu seram sekali.
Juga, kau terlalu banyak
membuka diri padaku.
Maaf.
Aku hanya merasa bisa
menceritakan apa saja padamu.
Kau pasti bercanda!
Bagaimanapun juga,
aku tak bisa membantumu!
- Itu urusanmu dengan Manami.
- Tapi…
- Sampai jumpa! Omong-omong…
- Tunggu!
Jangan kembali ke sini, ya?
Aku sedang sibuk.
"Tidak pernah kembali"?
Apa maksudnya itu?
Astaga, aku tak menyangka
kau akan menjengukku.
- Kau terganggu?
- Ya, sedikit.
- Apa itu?
- Anggur Shine Muscat.
Sekarang sedang banyak diminati,
seperti kita.
Aku harap kau tak menghasilkan terlalu
banyak keuntungan saat aku tak di sana!
Akan sulit untuk mengejar.
Ini terlihat enak.
Aku tak tahan.
Orang-orang terus menominasikanku,
membuatku sibuk.
Aku butuh kau kembali.
Membosankan tanpa pesaing yang baik.
Kau tak perlu memberitahuku itu!
Petugas polisi datang ke kelab.
Mereka mengira ini terkait
dengan kasus host yang dibunuh.
Ini tak ada hubungannya.
Jika kau tak memberi mereka detailnya,
mereka akan terus mengganggu kelab.
Hei.
Kau menyebalkan,
tapi pandai menjaga rahasia.
Aku tak pernah memberi tahu siapa pun
rahasia pelangganku.
Sebenarnya, aku didorong.
Tapi itu oleh seseorang
yang tak ada hubungannya dengan kelab.
Aku agak merasa kasihan padanya.
Jadi, aku tak mau melaporkannya.
Kau memang bodoh.
Diamlah.
Lagi, jangan beri tahu siapa pun! Paham?
Sebagai gantinya, apa aku
memberitahumu salah satu rahasiaku?
Ya? Kedengarannya bagus bagiku!
Kurasa
aku sedang diincar.
Apa? Benarkah?
Oleh siapa?
Seorang wanita yang sepertinya
tak bisa melepaskanku.
Aku hampir menganggapmu serius!
Jaga dirimu.
Nona Momoko.
- Kau boleh pergi.
- Terima kasih atas minumannya.
Terima kasih atas nominasinya.
Datang untuk wawancara?
Terima kasih untuk tempo hari.
Aku ada pertanyaan lagi.
Kenapa begitu banyak wanita
ketagihan kelab host
meskipun dianggap bermasalah?
Aku mau memasuki pola pikir mereka.
Kedengarannya menarik.
Mungkin kau harus
ketagihan dulu untuk mengetahuinya?
Aku bisa membantumu.
Kau memang pandai membujuk.
Coba tunjukkan.
Biar aku jujur.
Aku sangat menyukaimu.
Tidak, tak ada perasaan berbunga-bunga!
Katakan yang sebenarnya.
Kau hanya khawatir soal temanmu.
Sepertinya host nomor satu
memang memiliki intuisi yang bagus!
Kaoru sedang dirawat di rumah sakit.
Rumah sakit?
Dia jatuh dan mengalami
cedera cukup parah.
Dia mungkin tak bisa kembali.
Bagaimana dia bisa jatuh?
Aku tak tahu.
Aku dengar dia pergi ke pantai.
Pantai.
Apa mungkin…
Aku merasa mabuk.
- Kau jarang minum sebanyak ini.
- Ya.
Apa menurutmu
kita sebaiknya menikah?
Apa?
Aku hanya merasa kita
seperti memaksakan diri untuk menikah.
Itu tak benar! Hanya aku saja…
Aku sedang bimbang.
Bilang padanya kau mau membatalkannya!
Aku sungguh menyukaimu.
Kau orang pertama yang mau kunikahi.
Tapi saat aku mundur sejenak,
aku mulai berpikir mungkin harus
melepaskanmu jika aku membuatmu sengsara.
Dia mungkin akan makin menginginkanmu.
Aku mengerti.
Aku juga akan mundur sejenak
dan memikirkannya.
Kenapa reaksimu begitu? Aku melihatmu
menatap dia dengan penuh kerinduan!
- Apa maksudmu?
- Di stasiun!
Aku melihatmu dan Kaoru saling
memandang sedih sebelum berpisah!
Tidak, aku pergi mencarimu
karena ibumu memberitahuku.
Aku khawatir
kau mungkin tak aman bersamanya.
Apa aku melakukan kesalahan?
Aku rasa tidak.
Tidak, kau tidak! Tapi…
Aku hanya berharap
kau memberitahuku dari awal!
Bagaimana mungkin?
Kau kira aku mengikutimu karena cemburu!
Aku tak akan cemburu pada seorang host!
Aku tahu.
Kau bukan tipe orang seperti itu.
Aku merasa kenangan terakhir
kita bersama menjadi ternoda.
Tapi aku tak bisa mengatakan itu.
Karena aku yang salah
pergi ke pantai bersamanya.
Aku tak yakin
apa sebaiknya memberitahumu, tapi…
Kaoru cedera dan dia dirawat
di Rumah Sakit Umum Nishi-Shinjuku.
Apa? Dirawat di rumah sakit?
Dia pergi ke pantai
dan jatuh dari ketinggian, katanya.
Kau tak tahu?
Cederanya seperti apa?
Bagaimana bisa jatuh?
Apa benar-benar hanya kecelakaan…
Apa maksudmu?
Aku melihatmu dan Kaoru saling
memandang sedih sebelum berpisah!
HIDUP SEHAT
BU GURU CHIHUAHUA
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Halo?
Maaf, kau meneleponku? Ada apa?
- Sebenarnya, aku di…
- Aku sedang di kelab sekarang.
Bisakah kau lebih cepat?
Di kelab?
Aku punya begitu banyak pelanggan
yang menominasiku satu per satu.
Aku sedang sangat baik sekarang.
Ya, baguslah.
Ya.
Aku mungkin benar-benar
menjadi nomor satu bulan ini.
Jangan minum terlalu banyak, ya?
Jadi, kenapa kau meneleponku? Apa hanya
untuk bilang jangan minum terlalu banyak?
Aku tahu. Kau mau mendengar suaraku
meski bilang tak mau bertemu aku lagi.
Kau nomor satu
dalam hal menyombongkan diri!
Bu Guru.
Kalau kau mau bertemu aku,
datang ke kelab sekarang.
Sekarang?
Ya.
Kalau kau pesan menara untukku,
aku bisa menghabiskan waktu bersamamu.
- Menara?
- Tunggu.
Serius? Kau sudah cukup lama
berada di sekitarku!
Menara itu menara sampanye!
Aku rasa
yang seharga satu juta yen cocok! Ya!
Guru di sekolah swasta
pasti digaji tinggi.
Aku harap kau tahu,
kali ini aku tak bisa mengembalikannya.
Aku seorang host.
Jangan lupa itu.
Aku tahu.
Ya, kau seorang host.
Selalu dikelilingi wanita-wanita cantik.
Ya, tepat sekali.
Dunia yang benar-benar berbeda
dari duniamu yang sangat serius.
Sebaiknya kau melupakan aku saja.
Maaf karena aku terlalu memaksa.
Tapi…
Aku senang mendengar kau baik-baik saja.
Aku harus pergi melakukan
panggilan sampanye.
Jangan pernah telepon aku lagi, ya?
Selamat tinggal.
Dia berpura-pura demi aku.
Sekarang aku harus melangkah maju juga.
Aduh!
Hei.
Kau tak kerja lagi hari ini?
Apa benar
ini soal Manami?
- Karena kau khawatir padanya?
- Ya!
Kalau sekolah memutuskan memecatnya,
aku harus bicara dengan kepala sekolah.
Mungkin lebih baik
kalau kau tak ikut campur.
Selamat pagi!
Ayah.
Aku mau minta maaf karena
terlalu emosional kemarin.
Maafkan aku.
Ayah senang mendengarnya.
Aku akan pindah.
Aku terlalu nyaman di sini.
Aku harus lebih mandiri.
Kenapa kau mau pindah?
Begitu kau menikah dengan Yoji,
kau harus pindah juga.
- Tunggu saja…
- Tidak ada hubungannya dengan itu.
Aku hanya mau pindah!
Aku akan membereskan kamarku hari ini
dan mulai mencari apartemen.
Mencari apartemen?
RUMAH SAKIT UMUM NISHI-SHINJUKU
- Kudengar kau akan keluar hari ini.
- Bos! Halo.
Terima kasih sudah merujukku
ke rumah sakit ini.
Aku akan bekerja keras
untuk menebus kerugian.
Sebelum itu.
Ada yang mau kau ceritakan
tentang cederamu?
Tidak ada.
Aku malu karena betapa cerobohnya diriku.
Kaoru.
Mungkin kau sebaiknya
pensiun sebagai host.
Apa?
Orang yang tak disiplin
tak akan pernah menjadi nomor satu.
Tunggu, apa?
Pensiun dari industri ini memang sulit.
Terutama bagi host.
Aku juga dulu kesulitan.
Lebih cepat lebih baik, ya?
Tapi aku mau menjadi
yang teratas sebagai host!
Menjadi host satu-satunya yang kupunya.
Aku bisa berubah
dan menjadi lebih disiplin.
Menjadi lebih baik dalam berbicara.
Aku juga akan memperbaiki penampilan
agar bisa menarik pelanggan besar!
- Nona Akina! Kami belum buka!
- Tsubasa.
Apa?
Akhirnya ketemu.
Ada yang bisa kubantu, Nona?
Kaoru libur hari ini.
Aku masih pelanggan terbesarnya Tsubasa.
Minggir!
Aku perlu bicara denganmu.
Aku tak mau bicara denganmu.
Hei! Nona Akina!
Nona Akina.
Dia sudah gila…
Dia dalam bahaya.
Maaf sudah meneleponmu.
Kenapa kau memutuskanku?
Tahukah kau berapa banyak yang sudah
kuhabiskan untuk membuatmu nomor satu?
Nona Akina!
Ayo letakkan itu.
Kau sepertinya cukup mabuk.
Kau terlalu cantik
untuk bersikap seperti ini.
Tolong?
Tenanglah!
Lepaskan aku! Hentikan!
Lepaskan!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Tidak.
Terima kasih.
Kaoru!
Bolehkah aku datang
melihat yang di Nakano?
Ya!
Ya, tolong!
Namaku Manami Ogawa.
Ya, aku akan segera ke sana!
RESTORAN BBQ KOREA
Aku memutuskan untuk pindah.
Aku tahu kemandirian mendadakku
tak akan mudah bagi mereka.
Tapi kenangan
jatuh cinta pada seseorang terasa
sudah cukup untuk bisa hidup sendiri.
Jadi, kita mendorongnya sampai gila?
Kita tak bisa membenarkan tetap buka.
Bu Guru Chihuahua!
Kau tak bisa melakukan apa pun
tanpa bantuan Ayah!
Makanya aku bilang aku akan pindah!
DRAMA INI MEMUAT PRAKTIK BISNIS
YANG DAPAT DIANGGAP MELANGGAR HUKUM
Terjemahan subtitle oleh Nugraha