'Membentuk',
Masuk.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya 'Untuk Saya'.
Untuk mengumpulkan data pengguna dan
menstabilkan sistem,
Silakan lakukan berbagai percakapan
dengan 'ForMe' selama satu jam.
Bisakah Anda memberi saya sebuah nama?
Yang
Matahari...
Tetapi.
Yang Sunae.
Mulai sekarang,
Kau ibuku.
Jadi, kamu putriku?
Makanan,
Ibu seperti apa yang Ibu inginkan agar aku menjadi?
FOBIA CINTA
Seperti yang Anda lihat, Bapak Park Jungwon,
terlibat dalam kontroversi kejahatan saham.
- Ada apa?
- sedang berusaha melarikan diri.
Ini gila.
Mr. Park Jungwon!
- Benarkah Anda memanipulasi saham?
- Apakah dia benar-benar seperti itu?
Apa yang sedang kamu tonton?
Aktor Park Jungwon kini sedang dalam masalah besar.
Apa yang harus dilakukan?
Ini masalah besar, apa yang harus kita lakukan?
Apa? Ada apa?
Aku tidak pernah menyangka
akan jadi seperti ini.
Mereka mengatakan itu
pasti akan berhasil.
Jelaskan agar saya bisa mengerti.
Jika Park Jungwon tidak berinvestasi,
Dia pasti akan menyesalinya...
Apa?
Diperkirakan, mereka yang mempercayakan uang kepada Bapak Park
telah kehilangan 80 miliar won.
dan pihak penuntut dan
otoritas keuangan...
Park Jungwon!
Siapakah orang itu?
Ini Park Jungwon!
Baiklah, kita pergi sekarang.
Han Sunho juga ada di sini!
Han Sun-ho?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Hei, bangun, hei!
Ke sini!
Apa yang sedang terjadi?
Dia tiba-tiba pingsan, tolong hubungi 911.
Bukankah itu Direktur Yun?
Telepon segera!
Ya.
Tunggu sebentar!
Tidak perlu menghubungi 911.
Kamu tahu situasinya, kan?
Jika diketahui bahwa Direktur pingsan,
itu tidak akan menjadi kabar baik, kan?
Tidak akan, ya.
Anda bisa pergi sekarang.
Pastikan akses dari luar terkontrol dengan baik.
Dipahami.
Kamu, ikuti aku.
Apakah kamu yakin tidak perlu
pergi ke rumah sakit?
Tidak apa-apa, ini hanya karena terlalu banyak bekerja...
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi
apa yang kau lihat hari ini,
Tolong rahasiakan ini.
Ah.
Tidak akan ada masalah, kan?
Apa yang harus kita lakukan?
Artikel-artikel terus bermunculan...
Direktur!
- Apakah Park Jungwon yang melakukan ini?
- Apakah kamu sudah gila?
Tidak apa-apa, jangan khawatir semuanya.
Namun tetap saja...
Apakah sebaiknya saya mengantarmu sampai sini?
Hai!
Terima kasih.
Silakan pergi sekarang.
Sutradara akan baik-baik saja, kan?
Apakah dia pingsan karena syok?
Bukankah ini pertama kalinya?
Apakah ada orang lain yang masuk ke ruangan itu
selain Direktur Sul?
Mengapa? Mengapa?
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa, Yukyung?
Ini bukan mimpi, kan?
Aku berharap ini hanya mimpi.
Kyungtae, kenapa Sunho ada di sini?
Ya?
Benar-benar?
Tidak, aku sangat bahagia.
Ya, aku ingin segera bertemu denganmu, tapi...
Saya harus mengunjungi suami saya
di rumah sakit.
TIDAK,
Hari ini bagus.
Ya, aku akan mampir sebentar.
Sampai berjumpa lagi.
Makanan.
Ya?
Apakah kamu sudah mengemas semua barang ayah?
Hampir.
Coba saya lihat.
Kamu mau ke
rumah sakit sekarang juga, kan?
Ah.
Ibu perlu pergi ke suatu tempat sebentar.
Di mana?
Aku akan segera kembali.
Kalau begitu, ayo kita temui ayah.
Apakah kita benar-benar harus pergi sekarang?
Mereka bilang kondisi ayah tidak baik.
Akhir-akhir ini Ibu bertingkah aneh.
Hari ini,
Ibu punya sesuatu untuk disampaikan padamu.
Saya yakin Anda juga akan menyukainya.
Apa itu?
Aku akan terlambat.
Aku akan segera kembali.
Mama!
[Rumah Sakit Ayah]
Ini adalah Rumah Sakit Universitas Seoul Mapo.
Apakah Anda putri dari Bapak Yun Junggeun?
Kamu harus datang cepat.
Ayahmu dalam kondisi kritis.
Pelanggan tidak menjawab
setelah bunyi bip...
Ibu, di mana Ibu!
Kenapa Ibu tidak menjawab telepon!
Kamu ada di mana?
Saya sedang dalam perjalanan ke rumah sakit sekarang.
[Pusat Medis Darurat]
- Bu, bangun, Bu!
Ibu, Ibu, Ibu, tolong bangun.
Mama.
Dia adalah seorang wanita berusia 40-an yang mengalami
pendarahan otak parah dan trauma kepala.
Sabar,
Anda harus tetap bersama kami.
Sabar!
Hanya yang berwenang...
- Tunggu sebentar.
- Bu!
Kamu tidak boleh masuk!
Tunggu disini!
- Apakah ibuku akan baik-baik saja?
- Tunggu di sini, ya.
Permisi,
Apakah pria yang datang bersamamu adalah ayahmu?
Apa?
Siapa?
Ada kemungkinan besar
terjadi pendarahan internal.
Mari kita lakukan tes kebugaran fisik.
Bagaimana mungkin mereka meninggalkan seorang anak...
Apa yang harus dilakukan...
Apakah ibu dan ayah keduanya sudah meninggal?
Terlibat kecelakaan?
Terima kasih.
Kamu tidak perlu memberiku tumpangan.
Bukan apa-apa.
Kamu telah bekerja keras hari ini.
Silakan masuk.
Oke.
- Pulanglah dengan selamat.
- Oke.
Muatan 100J.
Mengenakan biaya.
Jernih.
Tembakan!
Tidak ada denyut nadi.
Muatan 150J.
Mengenakan biaya.
Jernih.
Tembakan!
Tidak ada denyut nadi.
Muatan 200J.
Mengenakan biaya.
Jernih.
Tembakan!
Tidak ada denyut nadi.
Permisi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Permisi!
Apakah kamu bisa mendengarku?
Ayah?
Ayah.
Tolong buka matamu.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Ayah.
Maafkan aku karena datang terlambat, Ayah.
Ayah
Ia harus memejamkan mata sendirian dalam kesendirian.
Dan cerita yang akan Ibu ceritakan padaku
dan siapa pria yang bersamanya itu
Aku tidak pernah sempat mengetahuinya.
Bukankah itu anak yang tadi?
Kurasa pria
yang bersamanya bukanlah suaminya.
Itu kan perselingkuhan, ya?
Berselingkuh
saat suaminya sedang sekarat...
Aku merasa sangat kasihan pada anak itu.
Sang anak perempuan menanggung akibat dari
dosa-dosa ibunya.
Mengapa kamu mengatakan sesuatu yang begitu kasar?
Kebenaran yang tidak bisa dikonfirmasi
Aku terjebak di hari itu.
Apa yang harus dilakukan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu dimulai sejak hari itu
bahwa aku memutuskan untuk hidup sendiri.
Yun Bia!
Hei, aku tahu kau ada di dalam!
Makanan!
Kemudian
Orang yang menarikku keluar
dari kegelapan tanpa akhir adalah
Itu Jaehee.
Makanan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Pria itu meraih tanganmu dan berlari sangat cepat.
Saat aku sampai di sana,
kamu sudah digendong.
Apa kau tidak ingat?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah, saya permisi dulu.
Silakan ambil sedikit dari ini.
Tentu.
Terima kasih.
Sebenarnya saya adalah salah satu
anggota pendiri klub penggemar Anda.
Sebelum Anda pergi, bolehkah saya meminta tanda tangan...?
Atau mungkin sebuah foto?
Jika Anda tidak keberatan.
Mungkin nomor teleponmu juga?
Tentu saja itu tidak baik.
Direktur!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu masih di sini?
Direktur Yun, orang ini adalah...
Pencuri mobil?
Ah.
Pertengkaran sepasang kekasih di dalam lift?
Dia adalah penulis Han Sunho.
Han Sun-ho?
Tetapi
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya hanya lewat saja.
Kamu tampak seperti membutuhkan bantuan.
Terima kasih atas bantuannya.
Saya Yun Bia dari 'It's You'.
Izinkan saya membalas budi Anda.
Tidak perlu.
Saya tidak melakukannya untuk mendapatkan imbalan.
Namun, lebih baik menjaga kebersihan.
Untuk menghindari terjerat lagi.
Dengan baik.
Itu uang yang sebenarnya tidak saya inginkan.
Apa maksudmu?
Mungkin lebih baik
melupakan saja kejadian itu.
Aku akan pergi.
Hai!
Tanda tangan saya...
Tunggu.
Bagaimana dengan uang yang saya investasikan?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Tell Park Jungwon?
Halo?
Halo!
Berikan uangku.
Kebaikan.
Bagaimana hasilnya?
Aku kehilangan dia.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana dengan Manajer Han?
Uangku!
Sunho.
Aku membuat kesalahan besar.
- Saya akan coba memperbaikinya...
- Jelaskan langkah demi langkah.
Apa yang telah terjadi?
Sudah kubilang.
Saya meminjamnya.
Tapi serius.
Siapa yang mau meminjamkan uang sebanyak itu kepada Anda?
Sampaikan dengan baik.
Saya menggunakan agensi kami.
Sebagai jaminan...
Jaminan?
Apakah kamu gila?
Sunho!
Dengarkan aku dulu.
Kemarilah, Han Baekho, kemarilah.
- Kemarilah agar aku bisa mendengarmu.
- Dengarkan aku.
Kamu hanya menghubungiku saat sedang dalam masalah?
Apa kamu tidak datang ke sini?
Aku punya rencana, sungguh.
Apa rencananya?
Aku harus mengambilnya dari kepalamu.
- Kamu tidak mau datang ke sini?
- Aku tidak bisa!
- Kamu tahu kan ini bukan salah kami?
- Halo.
- Tentu saja, tidak ada penundaan.
- Yun sedang tidak tersedia saat ini.
Apa?
Menarik investasi?
- Kami sangat menghargai kesabaran Anda.
- Menghindari Anda?
- Tidak akan lama, aku janji.
- Sutradara tidak seperti itu!
Halo.
[Direktur Park]
Akibat skandal kejahatan saham yang melibatkan Park Mo,
'It's You', yang ia modelkan,
juga diperkirakan akan
menghadapi dampak yang signifikan.
Sementara itu, penulis yang sudah pensiun, Han Sunho, dan
Yun Bia dari drama 'It's You' hadir.
Terlihat berlari bersama,
yang menyebabkan meningkatnya spekulasi.
Ada yang berspekulasi bahwa mereka mungkin sedang
menjalin hubungan,
menarik lebih banyak perhatian pada
Sutradara Yun dan penulis Han Sunho
Penulis Han Sunho...
[Han Sun-ho]
[Meskipun saya tidak membaca novelnya
, saya mengenal Han Sungho]
[Penulis "Our Ending Credit"
Han Sungho, kadang ikut atau tidak?]
Yun Bia dan Han Sunho bergandengan tangan.
Kawin lari?
Itu tidak masuk akal.
Sunho terlibat skandal kencan...
Bersama Sutradara Yun, tidak lain dan tidak bukan...
Kita sudah punya begitu banyak masalah yang harus dihadapi,
ini membuatku gila.
Direktur.
Yun, ada masalah besar.
Apa?
Rumor kencan?
Mustahil.
Tidak, terima kasih.
Yang lebih penting lagi,
Para investor tengah berbondong-bondong
menarik seluruh dana mereka.
Mereka selalu tidak sabar.
Biarkan mereka menyesalinya jika mereka mau.
Apa?
Apakah kamu punya rencana?
Tentu saja.
Yukyung.
Ya?
Mohon terbitkan sebuah artikel.
Artikel jenis apa?
Sutradara 'It's You', Yun Bia.
[Sutradara 'It's You', Yun Bia,
mengaku berpacaran dengan Hang Sungho]
Mengaku pernah berpacaran dengan Han Sunho?
Ini tentang apa?
Wanita ini, sungguh...
Artikel jenis apakah ini?
Utamakan uangnya dulu.
Hai!
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah perusahaan kita benar-benar akan bangkrut?
Mustahil!
Jangan khawatir, Jiyoung.
Kamu percaya padaku, kan?
Ya.
Dapatkan uangnya dengan cepat.
Oke.
Aku tak percaya aku menerbitkan artikel
yang mengakui Sunho berpacaran...
Apa yang kamu pikirkan?
Anda menutupi satu masalah dengan masalah lain.
Dan saat ini,
Kita punya masalah.
Sebuah masalah?
Han Sun-ho,
Dia cukup berpengaruh.
Benar kan, Yukyung?
Ya.
Tentu saja.
Saya mencari informasi tentangnya, dan ternyata dia adalah Han Sunho.
berprestasi lebih baik daripada kebanyakan selebriti.
Dia jelas yang terbaik di antara para selebriti.
Apakah ini benar-benar akan membantu?
Bukankah itu hanya akan menimbulkan lebih banyak kebisingan?
Jika kita mengakui saja
rumor kencan itu, tentu saja.
Kemudian?
Kyungtae.
Apakah kamu menemukan Park Jungwon?
Ya.
Dia tampaknya bersembunyi di
sebuah motel dekat Gyeonggi-do.
Aku berhasil meyakinkannya untuk bertemu denganku.
Aku menenangkannya.
Bagus.
Tolong terus pantau kondisinya.
Oke.
Dia sudah keluar!
Tuan He,
- Apa hubunganmu dengan Yun Bia?
- Apakah rumor pacaran itu benar?
Tidak ada apa pun di antara kita.
Sama sekali tidak.
Lalu mengapa
Sutradara Yun Bia mengaku berpacaran?
Bagaimana aku bisa tahu?
Gila sekali...
Coba tanyakan lagi padanya.
Dan mohon hindari
spekulasi yang tidak berdasar.
Tuan Han, tunggu sebentar!
Lalu mengapa kalian
berpegangan tangan sambil berlari?
Satu kata lagi, пожалуйста!
TIDAK.
Ini hanya akan memakan waktu sebentar.
Aku hanya ingin bicara, hanya bicara.
Kamu tidak bisa begitu saja muncul seperti ini.
Kemudian, atur jadwal pertemuan.
Saat ini, Direktur Yun tidak mengadakan pertemuan
di luar acara resmi.
Kalau begitu, setidaknya hubungi saya lewat telepon.
Aku perlu mendengar apa yang dia pikirkan.
Permisi.
Apa yang sedang terjadi?
Bisakah Anda mengantar orang ini keluar?
Dia membuat keributan dengan menerobos masuk ke sini.
Membuat keributan?
Silakan pergi.
Tunggu sebentar.
Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Saya hanya perlu berbicara dengan
Direktur Yun Bia sebentar.
Mari kita bicarakan ini!
- Hanya sebentar saja!
- Anda dari tim TF, kan?
Direktur Yun.
Penulis Han ada di sini dan membuat keributan.
Kamu mau pergi ke mana?
Bagaimana kalau kita minum untuk mengenang masa lalu?
Aku sangat sibuk, sampai-sampai
aku belum sempat meluangkan waktu bersamamu.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Terima kasih.
Mereka membantah rumor kencan tersebut,
dari pihak mereka.
Tidak masalah.
Dalam skandal,
Pihak yang mengakui memiliki lebih banyak kekuatan.
Bagaimana Anda berencana menangani hal ini?
Kami telah menutupi
masalah Park Jungwon untuk sementara waktu.
Kamu bersenang-senang, kan?
Secara kebetulan,
Apakah kamu benar-benar menyukai pria itu...?
Apakah kamu gila?
Kamu tahu kan aku tidak pacaran.
Benar.
Itu tidak masuk akal.
Dan pria itu...
Dia baru saja putus hubungan.
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku juga sebenarnya tidak ingin tahu.
Tetapi...
Apakah Han Sunho tidak melihatmu pingsan?
Ya.
Itu benar.
Kalau begitu, tidak baik untuk
terlibat lebih jauh, kan?
Jika dia mengetahui rahasiamu,
Kami...
Kita hanya perlu mengambil kendali.
Bagaimana?
Kita akan membuat Han Sunho
Model prototipe baru.
Maksudmu Han Sunho?
Jadi kamu tidak bisa bertemu dengannya?
Aku bahkan tidak bisa
masuk dan diusir.
Sepertinya dia sengaja menghindari saya.
Mengapa masih ada keributan
jika bukan orang yang terlibat?
Karena ada orang lain yang terlibat
yang mengkonfirmasinya.
Apa yang dipikirkan wanita itu?
Rekaman ceramah Park Jungwon sudah hilang sama sekali.
Ini semua tentang kamu dan Yun Bia.
Wanita itu
berencana untuk melahapmu hidup-hidup.
Mengapa harus begitu?
Apakah dia penggemar saya?
Bukan itu.
Dia hanya mengalihkan perhatian.
Dari perspektif bisnis,
Ini strategi yang cukup bagus.
Hei, Han Baekho!
Aku tidak tuli, lho?
Berikan itu.
Berhenti hanya minum.
Bagaimana dengan uangnya?
Apakah kamu punya rencana?
Saya bersedia.
SATU ARAH.
Apa itu?
Penanggalan.
Apa?
Kolaborasi, kolaborasi.
Mari kita bekerja sama dengannya.
Aku baru tahu dia sangat kaya.
Apakah kamu gila?
Aku lebih memilih mati daripada
terlibat dengannya lagi.
Anda sudah terlibat.
Lalu mengapa kamu memegang tangannya?
Jika Anda berada dalam situasi itu...
Dia hampir mendapat masalah besar.
Kemudian...
Apakah dia benar-benar bertujuan untuk menyebarkan rumor kencan?
Apa?
Dia jatuh cinta padamu.
Pangeran dari sebuah novel,
yang muncul di saat genting.
Kamu sebaiknya menulis novel.
Sudah ada rumor kencan,
silakan saja kencan dengannya.
Sepertinya kamu juga putus dengan Serim.
Siapa tahu?
Jika kamu menjadi pacarnya,
Dia mungkin bisa melunasi utang kita.
[Milikku]
Ya, Mina.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebaiknya Anda menghapus semuanya saja.
Jangan!
Jangan.
Mati, 'Itu Kamu', mati!
Tidak, kamu tidak bisa!
Secara kebetulan,
Apakah kamu benar-benar menyukai pria itu?
Ayo kita pergi saja.
Mama,
Apakah kamu sudah melihat artikelnya?
Ya.
Apakah kamu akhirnya akan berkencan?
Ini urusan bisnis, bukan kencan.
Tapi siapakah pria itu?
Han Sun-ho?
Dia ada di sana.
Mangsaku.
Astaga.
Bagaimana mungkin kamu,
seorang wanita, mengatakan hal-hal seperti itu?
Ini menakutkan.
Oh, Bu,
Itu komentar yang sudah sangat ketinggalan zaman.
Bagaimanapun,
Dialah yang menyelamatkan saya.
Menyelamatkanmu?
Kamu tahu,
Aku tidak pingsan hari ini.
Apa?
Puluhan orang mengejar saya,
dan satu jam pun berlalu.
Jadi?
Saya kira semuanya sudah berakhir.
Namun ketika aku membuka mataku,
Aku sedang berlari bersama pria itu.
Apa?
Aku tidak ingat banyak hal setelah itu,
tapi bagaimanapun juga,
Ini pertama kalinya
aku tidak pingsan setelah satu jam.
Mungkin...
Apakah kamu sudah membaik?
Benarkah begitu?
Ya.
Saya membaca di sebuah surat kabar bahwa
Kesulitan bernapas yang disebabkan oleh faktor psikologis dapat
tiba-tiba membaik.
Ini masalah psikologis.
Saya sudah mengirimkannya melalui email kepada Anda.
Oke, saya akan membacanya.
Bangunkan aku jam 7, aku mau tidur.
Kamu tidak pingsan.
Mungkinkah ini ada hubungannya dengan penulis itu,
Han Sunho?
Apa maksudmu?
Kamu bilang ini pertama kalinya
kamu tidak pingsan.
Mungkin dialah
yang bisa menyembuhkan gejala-gejala Anda.
Pasangan takdirmu!
Atau sesuatu seperti itu.
Jika semudah itu,
aku pasti sudah sembuh sejak lama.
Aku mau tidur.
Pengkhianat...
Melepaskan!
Aku bilang lepaskan!
Wow!
Hai.
Direktur Yun.
Kau benar-benar berhasil melarikan diri, ya?
Tidak, Direktur Yun.
Kamu serius?
Jika kamu terus seperti ini,
Saya mungkin akan menuntut Anda
atas penahanan dan ancaman.
Silakan, coba saja.
Jika Anda bersedia membayar denda dua kali lipat.
Tentu saja, cara damai lebih baik.
Bagaimanapun,
Anda mengatakan
Apakah kamu akan mengurangi hukuman penalti menjadi setengahnya
jika aku berbicara?
Itu benar.
Lalu mungkin
Bisakah Anda juga membebaskan ganti rugi?
San, Kyungtae,
lock up Park Jungwon again.
- Ayo pergi.
Oke, oke, jangan di situ, ya!
Saya rasa saya mengalami trauma akibat tempat itu.
Bagaimana kalau kita bicara sekarang?
Kenapa Han Sunho
datang untuk menjemputmu.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah menurutmu semua meja kita akan muat?
Saya rasa meja-meja itu akan muat dengan sempurna.
Tunggu, jangan gemetar,
aku tidak bisa membaca ini.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya rasa kita perlu memasang wallpaper di sini.
Ini dicat, jadi...
Aduh!
Aduh.
Maaf.
Hai.
Manajer Han.
Tuan He.
Siapa kamu?
Apa?
Apakah kamu meminjam uang dari rentenir?
Bukan bank?
Bukankah sudah kubilang?
Mereka adalah teman dekat Park Jungwon...
- Kamu gila ya?
- Hei!
Tidak sopan mengatakan itu
ketika mereka ada di sini.
Bagaimanapun juga, kami adalah pengusaha yang sah.
Baiklah, soal itu,
Kamu kehilangan semua uangmu, kan?
Kemarin.
Bisakah kamu membayarnya kembali?
Masih ada waktu
sebelum tanggal jatuh tempo.
Namun, memberikan lebih banyak waktu tidak akan
membuat uang muncul secara ajaib.
Sudahlah.
Kamu masih muda,
Kehilangan organ tubuh tidak akan memengaruhi hidup Anda.
Kamu akan baik-baik saja, kan?
Apa?
Kembali lagi saat tanggalnya tiba.
Hai.
Hai!
Ya?
Apakah kamu tidak sedang bekerja?
Ya.
Hanya dengan menatapmu,
Kamu sangat mengingatkan saya pada diri saya di masa muda.
Mustahil.
Ah, baiklah, Direktur,
Saya mengetahui bahwa
Pacar pria ini menangani banyak hal.
Menangani apa?
Ah, tunggu, bukan.
Dia menangani banyak uang.
Benar?
Nah, itu kabar baik.
Cobalah meminta mereka untuk mengembalikan uang itu untuk Anda.
Saya sama sekali tidak terlibat dengan wanita itu.
Apakah maksudnya seperti, "Jangan ganggu pacarku"?
Bagaimana kalau kita bicara sekarang?
Kenapa Han Sunho
Apakah dia datang setelah Park Jungwon?
Manajer Han Sunho
meminjam uang dengan menggunakan
lembaga tersebut sebagai jaminan.
Tapi mereka kehilangan semua uang itu?
Itu benar.
Han Sunho mengetahuinya
dan mengejarku.
Memutuskan.
Serahkan saja lembaga
yang dijadikan jaminan ini.
atau mengembalikan uang tersebut.
Saya akan mengembalikan uangnya,
jadi silakan pergi.
Baiklah kalau begitu.
Hei, kawan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya.
Silakan ikuti saya.
Lepaskan tangan itu.
Siapa?
Aku?
Wanita yang berpegangan tangan
dengan pria itu.
Ah!
Pacar yang punya banyak uang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu!
Jika kamu tidak ingin terluka,
letakkan saja.
Kamu mengikatnya terlalu erat.
Tunggu sebentar.
Putri saya menggunakan ini
untuk pelajaran kendo-nya, jadi...
Kenapa sih...
Direktur Sul.
Tunggu.
Ini sebenarnya apa?
Mengapa Anda tidak menyerahkan
jaminan ini kepada kami?
Berikan?
Kamu sedang apa sekarang?
Kami bermaksud untuk mengambil alih
lembaga tersebut menjadikannya sebagai jaminan.
Apa yang tadi kamu katakan?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Saya membuat kesepakatan dengan mereka.
Jika Anda menginginkan jaminan ini,
Uang ini bahkan tidak akan cukup.
Bahkan dengan pokok
dan bunga, ini...
- Sepertinya masih banyak yang tersisa...
- Bisakah kamu diam?
Orang-orang yang melanggar hukum
selalu begitu berani.
Apa?
Kontrak ilegal, melebihi tarif yang diizinkan secara hukum,
penagihan ilegal.
Apakah kita akan membawa masalah ini ke pengadilan?
Jika Anda ingin kontrak tersebut dinyatakan batal,
Jika tidak, mari kita berpura-pura
kesepakatan ini tidak pernah terjadi.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Kalian para wanita memang punya temperamen yang cukup buruk.
Itu cuma kiasan, lho.
Bagaimana kalau kita langsung menandatangani sekarang?
Apakah kita perlu membubuhkan cap?
Maaf, tapi
Bisakah Anda menunggu sebentar sebelum menggunakannya?
Apa?
Saya minta maaf.
Apa? Kamu menyewa seluruh tempat ini?
Kita akan menggunakan kamar mandi di lantai bawah saja.
Sulit dipercaya.
[Aman]
Sepertinya kita sering bertemu, ya?
Bukankah kamu bilang lebih baik menjaga
kebersihan agar tidak kusut?
Aku datang untuk membalas budi.
Hanya saja skalanya menjadi sedikit lebih besar.
Dia pingsan di depanku.
Apakah itu juga bagian dari rencana?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Saya bukan peramal.
Mungkinkah saya juga bisa memprediksi hal itu?
Lalu, mengapa mereka berpacaran di depan umum?
Bagaimana Anda mengetahui situasi kami?
Saya melakukan beberapa penelitian.
Informasi adalah kunci dalam bisnis.
Bukankah itu mengintip?
Bukankah kamu yang memulainya
dengan memegang tanganku duluan?
Kau pernah menggenggam tanganku, ingat?
Ya.
Itu adalah niat baik saya.
Tapi Anda menggunakannya dengan niat jahat.
Bukan dengan maksud jahat,
tetapi sebagai bentuk balas budi.
- Kali ini, akulah yang mengulurkan tangan.
- Kau mengambilnya dengan paksa dan kemudian-
Bukankah itu lebih baik daripada
membiarkannya jatuh ke tangan rentenir?
Sebaliknya, saya akan memberikan Anda sebuah penawaran.
Ini adalah kontrak kerja sama.
Tandatangani, dan setelah generasi kedua
'ForMe' berhasil dikembangkan,
Saya akan mengembalikan agensi itu kepada Anda.
Benar-benar?
Dan uang yang kita hutang?
Tandatangani, dan anggap saja sudah lunas.
Jika kamu tidak menyukainya,
Anda bisa langsung membayarnya kembali.
Tentu saja, saya akan menandatanganinya.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan dari kami?
Lebih tepatnya,
bukan kami,
tapi kamu.
Apa itu?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Jual itu padaku.
Apa?
Saya akan membelinya.
Anda.