Selalu terluka karena cinta?
Mencari cinta yang tak pernah berubah?
Kami menawarkan cinta abadi
hanya untuk Anda.
Temui pasangan sempurna yang 100%
sesuai dengan preferensi kencan Anda.
Cinta abadi yang melampaui
ruang dan waktu
bersama 'AI ForMe.'
Satu-satunya yang Anda cari
hanya di 'It's You'!
'ForMe Versi 2' yang baru
akan segera hadir untuk Anda.
Nomor satu dalam pangsa pasar
aplikasi kencan selama lima tahun berturut-turut.
Nomor satu dalam pendapatan aplikasi kencan.
Akumulasi pendapatan 90 juta dolar
sejak diluncurkan.
Telah melampaui 5 juta unduhan kumulatif.
Era di mana pernikahan adalah pilihan,
bukan keharusan.
Era di mana berpacaran
tidak lagi menjadi standar utama.
Orang-orang telah menyadari
bahwa cinta antar manusia itu
sangat melelahkan dan tidak efisien.
Itulah kunci kesuksesan kami
dengan 'ForMe.'
Bisakah semuanya mengenakan lensa pintar
dan earphone yang saya bagikan?
Mempersembahkan
AI kencan realitas campuran di 'It's You'.
Yang terbaru
'ForMe Versi 2'.
'ForMe'.
Masuk.
Segera, para pengguna akan
beralih dari layanan kencan hanya suara
menjadi melihat 'ForMe' secara langsung
dan bisa bersamanya
kapan saja, di mana saja.
Saya, 'ForMe', berjanji kepada Anda.
Saya akan memberi Anda
cinta yang efisien tanpa kerugian
dan cinta abadi tanpa sakit hati.
LOVE PHOBIA
Susah sekali memenangkan tempat
di acara tanda tangan ini!
Aku beli 50 buku hanya untuk ini.
Itu gila.
Temanku menghabiskan satu juta won
dan tetap tidak menang!
- Benarkah?
- Ya, benar!
Oh? Dia datang, dia datang!
Hai, Sunho.
Sunho...
Kudengar kau tidur dengan dua hal?
Pujian dan ketenaranmu tersebar luas!
Apa yang harus kulakukan, dia tampan sekali!
Sunho, hei!
Tiram sedang musim belakangan ini.
Wajahmu memesona?
Apa kau pakai parfum?
Wangi favoritku!
Sunho
Kudengar kau tak pakai
kondisioner belakangan ini?
Karena Han Sunho sudah jadi 'pangeran'!
Bagaimana ini...
Terima kasih.
Hai!
Kapan buku barumu keluar?
Aku sudah sering sekali membaca bukumu,
aku hafal apa yang ada
di setiap halaman dan barisnya.
Kalau begitu...
Saya harus bertanya kepada Anda.
Ada opini publik bahwa kencan AI
menurunkan tingkat pernikahan dan kelahiran?
Dan
mendengarkan 'ForMe' adalah satu hal, tapi
jika Anda benar-benar melihat 'ForMe',
bukankah itu akan terasa aneh?
Itulah sebabnya kami,
sebagai prototipe,
memperkenalkan 'ForMe' ke publik sebagai...
Itu saya!
Tidak hanya untuk pengenalan dan sensasi,
tapi juga demi citra ramah yang dicintai
publik, aktor Park Jungwon
akan dipersembahkan sebagai prototipe 'ForMe'.
Direktur Yun punya rencana untuk segalanya.
Benar, kan?
Bagaimana kalau
Anda mencoba berkencan dengan saya?
Ya ampun, bagaimana ini...
Ya ampun.
Prototipe 'ForMe' juga tidak buruk.
Berapa lama sampai 'ForMe'
resmi dirilis?
Berapa biaya servernya?
Berapa perkiraan pendapatannya?
Mengapa generasi 2030
begitu antusias dengan 'ForMe'?
Kesuksesan 'ForMe Versi 2'
akan dijamin oleh 7 juta
pengguna kami yang sudah ada.
Kalau begitu,
sampai jumpa di laporan berikutnya.
Direktur Yun!
Pertanyaannya belum selesai.
Anda mau ke mana?
Sesuai julukannya 'Wanita Satu Jam,'
dia tidak pernah lebih dari
satu jam hari ini juga.
Baiklah, semuanya,
Anda bisa ajukan pertanyaan ke saya sekarang.
Direktur Sul,
bukankah waktu pertemuannya terlalu singkat?
Saya mohon,
Anda tahu gaya Direktur Yun.
Anda menyuruh saya berinvestasi,
tanpa bertanya apa pun?
Apa Anda benar-benar berpikir begitu?
Kami 'It's You', kami buktikan ucapan kami.
Kami akan hubungi Anda masing-masing,
jadi jangan merasa ditinggalkan.
Ada pertanyaan tentang 'ForMe'?
Baiklah, dengan ini,
kita akhiri acara tanda tangan Han Sunho!
Tidak, tidak.
Kita akhiri acara tanda tangan
untuk perilisan ulang bukunya!
Direktur Yun!
Kenapa Anda buru-buru sekali?
Sudah kubilang,
proyek kita akan sukses.
Jadi?
Ayo...
kita makan.
Reaksi investor bagus.
Kita belum pernah makan bersama
sejak memulai proyek ini.
Bukan berarti kau tidak mampu beli makan.
Perpanjang masa kontrak,
naikkan biaya kontrak.
Itu kan maumu?
Bukan...
Aku...
hanya benar-benar ingin makan bersama.
Maksudku,
kenapa harus makan bersama tanpa
tujuan yang jelas?
Itu buang-buang waktu.
Ya, sayang.
Aku juga sangat merindukanmu.
Tapi aku tak bisa bicara sekarang.
Aku di sini untuk menemui pacarku.
Serim...
Sayang.
Apa yang kau lakukan?
Oh, aku...
Aku sedang menunggumu.
Bukankah kau sedang menelepon?
Ya, cuma teman.
Sayang, ada apa?
Halo?
Teman?
Biar aku jelaskan...
Aku benar-benar tidak selingkuh.
Lalu?
Uh...
Jadi, begini...
Siapa pria itu?
Bukan pria.
Lalu wanita?
Tidak, bukan itu juga.
Maksudku...
memang pria,
tapi...
Aku tidak selingkuh,
sama sekali.
Ayo masuk dan bicara.
Akan kujelaskan semuanya.
Oke?
Tidak perlu dijelaskan.
Kita putus.
Kau mengakhirinya begitu saja?
Tanpa mendengar penjelasanku,
begitu saja?
Begitu saja?
Setidaknya kau bisa tanya
apa yang terjadi dan alasannya!
Kenapa aku harus tanya?
Keluar dari lift.
Keluar!
Tolong bawa pertengkaran cinta kalian
keluar dari lift.
Lepaskan tombolnya,
sebelum aku tak mau melihatmu lagi.
Cinta abadi
yang melampaui ruang dan waktu,
Bersama 'AI ForMe'!
Satu-satunya cinta yang Anda cari,
hanya di 'It's You'!
'ForMe Versi 2' yang benar-benar baru
akan segera hadir untuk Anda.
Hei!
Kenapa kau masuk ke mobilku?
Kenapa kau masuk?
Hei!
Keluar, sekarang!
Bukankah itu gadis yang tadi?
Ibu mau bicara sesuatu padamu.
Hei!
Kasihan sekali dia.
Kapan kau mengunci pintu mobil?
Serius...
Maafkan aku,
aku salah mengira ini mobilku.
Apa kau terluka?
Apa?
Akan kubayar biaya rumah sakitnya.
Apa yang...
Apa yang Anda lakukan, Direktur Yun?
Bukan apa-apa.
Dia pikir dia siapa?
Bagaimana reaksi para investor?
Kau melihatnya sendiri.
Investor selalu bereaksi baik.
Apa seburuk itu menyelesaikan jadwal
dalam satu jam?
Yah,
orang-orang tidak benar-benar
tahu situasimu, Bia.
Bukankah itu sempurna?
Sangat produktif.
Tepat sekali.
Itulah sebabnya kau mendapat julukan
'Wanita Satu Jam'.
Itu cuma nama buatan wartawan,
aku sangat benci julukan itu.
Bagaimana kalau
kita hapus saja semua
artikel terkait itu?
Tidak perlu.
Cukup efektif untuk pemasaran, kan?
Tapi aku khawatir itu akan terbongkar.
Berita terkini!
Yun Bia, Direktur 'It's You',
pingsan setelah satu jam bersama orang.
Rahasianya terungkap.
Bayangkan betapa mereka akan
menggosipkan hal itu.
Terbongkar? Aku?
Tidak mungkin.
Itu tidak akan terjadi.
Lagi pula,
aku bisa mengatasinya.
Kau luar biasa, Yun Bia.
Aku tahu, Sul Jaehee.
Ya, aku menuju jadwal berikutnya
bersama Sunho.
Aku merindukanmu.
Kapan kita bisa bertemu?
Apa jadwal selanjutnya?
Jumpa penggemar daring.
Hei, Han Baekho!
Bukan!
Bincang buku daring.
Hei, kau benar-benar...
Sayang,
dia terus mengancamku.
Ya, maukah kau memarahinya untukku?
Kau yang terbaik, sayang.
Akhirnya, presentasi investor selesai!
Dengan sukses!
Tak kusangka presentasinya
akan sesukses itu.
Bukankah ini presentasi terbaik yang pernah ada?
Sudah selesai, sudah selesai!
Bagaimana bisa lebih baik dari ini?
Tepat sekali.
- Selesai!
- Selesai, selesai!
Semuanya, kalian bekerja keras hari ini.
Apakah kalian melihat
reaksi para investor tadi?
Ya ampun, ya ampun, ini luar biasa!
Oh, apa yang harus kita lakukan?
Reaksi para investor bukan main.
Ini adalah hasil kerja keras
semuanya.
Jadi, kita akan makan malam tim hari ini.
Kedengarannya bagus!
Yay, makan malam tim!
Kalian semua tahu kita hampir
meluncurkan prototipe kita, kan?
Ayo tetap fokus, semuanya.
- Ya!
Apakah kau baik-baik saja, hmm?
Direktur.
Kau melakukan pekerjaan hebat hari ini.
Ya.
Penulis sudah datang.
Oh?
Lama tak jumpa, kak.
Apa ini?
Ada apa dengan suasana di antara kalian?
Apa kau ingin bicara padaku?
Angkat teleponnya.
Haruskah kuangkat?
Halo?
Siapa ini?
Aku pacarnya Serim.
Siapa kau?
Aku Han Sunho, pacarnya Serim.
Sunho,
aku sudah sering mendengar tentangmu.
Apa?
Aku mengerti Serim.
Karena kau makin sibuk,
Serim merasa sangat kesepian,
Jadi dia datang padaku.
Sepertinya Serim memberitahumu tentang kami.
Demi perlindungan privasi,
percakapan dengan non-pengguna
dibatasi hingga 30 detik.
Halo?
Demi perlindungan privasi,
percakapan dengan non-pengguna adalah...
Apa ini?
'It's You'?
Satu-satunya yang Anda cari,
hanya di 'It's You'!
Tentang apa ini?
Semua orang di sekitar menggunakannya sekarang.
Cuma AI, kau tahu.
Hanya bicara, cuma bicara.
Sudah kubilang,
aku tidak selingkuh.
Kalau itu manusia, aku mengerti.
Bagaimana bisa dengan AI...
Kau sibuk,
aku hanya butuh seseorang
untuk berbagi hari-hariku.
Tidak,
kau melepaskanku karena kau
takut berkonflik denganku.
Apa?
Jadi hubungan kita berakhir.
Pengecut.
Apa bedanya denganmu?
Kenapa kau tidak menulis?
Karena Baekho,
perusahaan, aktivitas luar.
Kau tidak menulis buku.
Itu semua alasan.
Sama saja sekarang,
kau yang menghindari konflik denganku.
Baik menulis maupun aku,
kau telah melepaskan segalanya.
Tidak menulis buku.
Itu semua alasan.
Sama saja sekarang.
Kau yang menghindari konflik denganku.
Kau telah melepaskan segalanya.
Lalu sebentar lagi,
kita akan mulai bincang buku langsung untuk merayakan
perilisan ulang karya debut Han Sunho.
Saat kita menyaksikan momen
karya pertamanya kembali ke dunia,
mari berbagi emosi dan cerita.
Jumlah penontonnya gila.
Ini waktu untuk berbagi
emosi dan cerita itu.
Apa itu?
Ini bincang buku Sunho.
Bincang buku Sunho.
Bukan jumpa penggemar?
Bagaimana orang yang cari uang lewat
penampilan bisa jadi penulis?
Hidup dari penampilan bukan
sesuatu yang bisa dilakukan sembarang orang!
Bisakah kau melakukannya, Kyungtae?
Yukyung...
Apa aku...
Sudah selesai bicaranya?
Ya, sudah, kenapa?
Kepada seseorang yang hidup dari
penampilannya sekarang...
Bisa kita mulai rapatnya?
Ya!
Rapat.
Baiklah, rapat, rapat!
Ini tidak bagus...
Silakan tinggalkan pesan dukungan hangat kalian.
Sekarang, mari sambut penulis Han Sunho.
Halo, penulis.
Sebelum kita mulai,
ada yang ingin saya sampaikan kepada penggemar.
Oke, kalau begitu mari mulai dengan
laporan tim pemasaran.
Kami punya...
Ya ampun!
Tidak!
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa yang barusan kau katakan?
Mulai hari ini, saya akan pensiun.
Pensiun?
Maksud saya, saya akan menghentikan
semua aktivitas selebriti.
Saya akan kembali ke pekerjaan utama saya
dan hanya fokus pada menulis.
Terima kasih.
Tapi apakah menyedihkan kalau
seorang penulis akan menulis?
Jadi,
itu seperti seorang idola yang bilang
akan menghentikan aktivitas mereka.
Bukankah dia penulis?
Apa dia idola?
Kurasa kita harus berhenti membicarakan ini.
Ayo berhenti sekarang, Yukyung.
Ini perusahaan,
apa-apan ini saat rapat?
Kau harus memisahkan urusan
pribadi dan profesional!
Direktur Yun, jangan terlalu keras.
Ini bukan masalah hidup atau mati,
tapi kau tak boleh membiarkan
masalah pribadi memengaruhi tim!
Maafkan saya.
Yukyung bilang dia sangat berarti baginya.
Dia bilang dia penyelamat hidupnya?
Dia terus gagal dapat pekerjaan
dan depresi,
tak bertemu siapa pun, tak keluar rumah.
Sunho sangat membantunya saat itu.
Itulah kenapa dia bisa bergabung di perusahaan ini.
Yun Bia!
Hei, aku tahu kau di dalam!
Bia!
Pokoknya, saya minta maaf!
Saya tak akan melakukannya lagi.
Apa Direktur benar-benar marah?
Apa yang harus kulakukan?
Tak apa-apa.
Yukyung?
Ya?
Hati-hati lain kali.
Mari saling tunjukkan sopan santun dasar.
Baik, Direktur.
Tolong kumpulkan laporan
kemajuan semua orang.
Tidak ada yang pulang?
Kami masih punya sisa jam lembur.
Cobalah selesaikan dalam waktu yang ditentukan.
Lembur yang jadi kebiasaan itu tidak produktif.
Baik.
Direktur Seo,
di mana pesta makan malamnya?
Sudah lama sekali kita tak mengadakannya, kan?
Ayolah, mari selesaikan
dan pergi ke pesta.
Hei, Han Sunho!
Apa kau gila?
Apa yang kau lakukan
tanpa berdiskusi denganku?
Lihat ini?
Sudah masuk berita, bikin heboh.
Mereka bilang kau praktis sudah pensiun!
Penulis ingin menulis,
apa itu masalah?
Kau dengar ucapanmu sendiri?
Penulis tanpa karya baru selama tiga tahun
ingin menghilang!
Itu yang aku mau!
Meski aku menghilang, diakui karena
tulisanku adalah tugas seorang penulis.
Siapa yang akan cari uang sementara itu?
Kita saja pas-pasan sekarang!
Apa kau bilang kami semua
harus menderita karnamu?
Ini tidak benar.
Mari tarik kembali pensiunmu.
Bilang saja kau stres
karena tidak bisa menulis, oke?
Jika kau begitu mencintai uang,
buka saja agensi hiburan.
Han Sunho!
Hei!
Hei, ayo bersulang!
Bagus.
Karena Sunho belum menulis
lebih dari tiga tahun,
kami tak punya pilihan selain membuat selebriti.
Kau telah melalui banyak hal.
Tetap saja, Sunho menghubungkan kita
dengan orang-orang industri,
kita dapat banyak bantuan darinya.
Tepat sekali.
Han Sunho pikir siapa yang membuatnya terkenal?
Dan dia menusuk kita dari belakang begini?
Hei, jangan kelewatan.
Hanya aku yang boleh mengkritik Sunho.
Si kembar memanggilnya kakak, ya...
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Setelah menghasilkan uang dari Sunho,
apa aku sedang dihukum?
Itu sebabnya aku bilang...
Hei.
Kau juga harus melakukan investasi besar.
Apa maksudmu?
Baekho,
tidakkah kau mau investasi setelah percaya padaku?
Percaya padamu?
Tidak.
Tidak mungkin.
Sunho bilang padaku untuk
waspada terhadap orang sepertimu.
Itu sebabnya dia dalam keadaan itu!
Hei!
Setidaknya kau harus melindungi perusahaan.
Benarkah?
Terima kasih atas kerja keras kalian!
Bir ini segar sekali!
Kau bersemangat sekali.
Yukyung,
apa kau orang yang sama
yang menangis tadi?
Jika kau terus tertawa dan menangis begitu,
situasimu mungkin jadi lebih buruk.
Sedih itu satu hal,
tapi bir ini menyegarkan!
Tapi kenapa Direktur Yun tak memarahi Yukyung?
Dia biasanya sangat dingin.
Kyungtae!
Tetap saja, Direktur Sul ada di sini...
Aku baik-baik saja!
Bukankah pesta makan malam tempat
untuk mengkritik bos?
Benar, benar, benar.
- Bersulang!
- Direktur Sul, Anda terbaik!
Bukankah hebat jika Direktur Yun
selembut Direktur Sul?
Direktur,
ada masalah?
Aku hanya bertanya-tanya apakah
Direktur Yun sampai rumah dengan selamat.
Aku khawatir membiarkannya pulang sendiri.
Saya sangat menghormati Anda, Direktur Sul.
Bagaimana bisa Anda selalu
memperhatikan Direktur Yun dengan begitu teliti?
Karena aku keluarganya Bia.
Aku ke kamar kecil sebentar.
Hei Bia, kau sampai rumah dengan selamat?
Ya, aku baru saja sampai.
Baiklah, istirahat yang cukup.
Ibu, aku pulang.
Oh, kau sudah kembali?
Kau sudah makan?
Aku belum makan.
Cepat mandi, biar kau bisa makan.
Aku lelah.
Kau tetap harus makan.
Kesehatanmu bisa terganggu nanti!
Baiklah, baiklah.
Cepatlah mandi.
Oke.
Tapi Direktur Yun...
Apa dia tidak punya keluarga?
Iya, kan?
Setiap kali Sul bilang dia keluarganya Yun.
Bukankah itu berarti mereka sangat dekat?
Direktur Yun tak pernah bicara soal keluarganya.
Benar, kan?
Itu benar.
Yah, begitulah.
Kita bersulang?
- Ya, ayo.
- Ya!
Cheers!
Kau kembali?
Jangan bicara padaku, pengkhianat!
Hei,
kau sampai rumah dengan selamat?
Halo?
AI... itukah?
Siapa ini?
Kau saudara kembarnya Baekho, kan?
Ada data tersimpan.
Data?
Apa yang kau lakukan
dengan ponsel orang lain?
Pantas saja...
Kupikir kali ini kau akan
bertahan lama dengan pacarmu.
Mina, halo?
Aneh.
Sekarang kau bahkan pakai barang seperti itu?
Mina, tutup telingamu.
Bukan cuma aku yang pakai ini, tahu?
Mina, halo?
Halo, Mina?
'It's You'.
Pelopor
paradigma kencan inovatif.
Cinta abadi yang tak berubah.
Pacar satu jam.
Kenapa wajahnya tak asing?
"Tak ada yang bisa menyakiti kita."
Sebesar apa pun kau mencintai seseorang...
Meski kau sangat mencintai mereka.
Sudah kubilang taruh
handuknya di keranjang cucian.
Akan kutaruh di keranjang nanti.
Apa salahnya tidak ingin terluka?
Bukankah itu wajar?
Ini!
Mungkin ada yang bilang yang kami buat palsu,
tapi seseorang membutuhkannya.
Bagaimana makanannya? Enak?
Masakan Ibu masih enak seperti dulu, kan?
Ya, makanannya enak.
Kepalsuan yang terasa nyata
dibutuhkan oleh seseorang.
Ada kejadian apa hari ini?
Tak ada yang istimewa, biasa saja.
Tapi...
2 MINGGU KEMUDIAN
Oke, semuanya, senyum lebar!
Ya, ekspresi bagus!
Pose yang bagus.
Oke, kalian berdua agak rapat sedikit!
Hentikan mereka jadi model, serius.
Jika Yun menghentikanku, itu sebuah kehormatan.
Pose hebat.
Anda menciptakan program AI untuk kencan,
menurut Anda cinta itu apa, Direktur Yun?
Sesuatu yang sangat lemah dan tidak stabil,
yang bisa berubah kapan saja.
Tentu saja!
Pemikiran Yun benar-benar
berbeda, kan?
Direktur, ada masalah besar!
Kenapa?
Ada yang salah di perusahaan?
Yah...
Agak sulit dijelaskan di sini.
Aku akan periksa apa yang terjadi.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Apa ini?
Aktor terkenal Tuan Park diduga
terlibat dalam manipulasi saham.
- Polisi telah meluncurkan penyelidikan.
- Kami tidak tahu tentang manipulasi saham.
Ya, ya, kami mengerti untuk saat ini.
Kami akan kumpulkan detailnya...
Kami akan segera atur
sikap kami dan kembali...
Ya, terima kasih.
Dugaan manipulasi pasar oleh
perusahaan konsultan investasi...
Semuanya,
tolong tetap tenang dan respons dengan hati-hati.
- Ya!
Dan Kyungtae, tolong pastikan
Park Jungwon tidak kabur.
Siap.
Mengklaim mereka secara aktif mempromosikannya
dan melaporkan kerugian.
Ya, halo?
Mereka menuduh manipulasi sengaja dan
informasi palsu selama investasi...
Wartawan, kau dapat berita eksklusif hari ini.
Luar biasa!
'It's You' memutus kontraknya
dengan Tuan Park yang berlaku segera.
Direktur Yun,
ini semua salah paham.
Ini semua konspirasi.
Apa yang terjadi adalah...
Dan
karena pelanggaran kontrak,
kami juga akan memproses
klaim penalti dan ganti rugi.
Aku akan jelaskan ini.
Direktur Yun!
Tolong dengarkan aku!
Tuan Park Jungwon,
bisa kami wawancara?
Jangan ambil foto!
Kubilang jangan difoto!
Tuan Kyungtae!
Aku harus pergi dan mengunci pintu!
Sopir, mari mulai siaran langsung.
Siaran langsung, oke.
Kami sedang berada di
kantor pusat 'Its You'.
Seperti yang Anda lihat, Tuan Park Jungwon,
terlibat skandal manipulasi saham...
Tuan Park Jungwon, Anda baik-baik saja?
Tuan Park Jungwon mencoba kabur.
Tuan Park Jungwon,
apakah manipulasi saham itu benar?
Itu bukan manipulasi saham!
Kubilang bukan manipulasi saham!
Lalu kenapa Anda mencoba kabur,
Tuan Park Jungwon?
Mereka yang menitipkan uang pada Tuan Park
diperkirakan rugi 80 miliar won.
Kejaksaan dan otoritas keuangan
sedang menyelidiki tuduhan Tuan Park!
Tampaknya pemanggilan polisi skala penuh serta
penggeledahan dan penyitaan akan menyusul.
Hei!
Ini bikin aku gila, serius!
Park Jungwon!
Waktu, waktu, waktu, waktu!
Tahan, tahan!
Yun Bia ada di sini juga!
Direktur Yun!
Direktur Yun, sebentar!
Tuan Park Jungwon, tahan!
Tuan Park Jungwon, sebentar!
Ibu akan segera kembali.
Lalu kita akan pergi menemui Ayah.
Bukankah itu gadis yang tadi?
Dia memang terlihat cukup muda.
Kasihan sekali anak itu.
Ibu, tolong buka matamu!
Anak itu menderita karena dosa ibunya.
Kupikir satu jam akan cukup.
Menginginkan lebih itu serakah.
Jadi kupikir aku baik-baik saja dengan itu.
Begitulah caraku menjalani hidup.
Tapi saat itu,
aku mulai bertanya-tanya apa aku salah.
Apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Sekali,
itu pasti kebetulan.
Dua kali,
ini mungkin bukan sekadar kebetulan.
AI kencan realitas campuran dari 'It’s You'.
HOMI
Masuk.
Anda menciptakan program
di mana orang berkencan dengan AI.
CEO Yun, menurut Anda
cinta itu sebenarnya apa?
Sesuatu yang bisa berubah
kapan saja ia mau
dan rapuh, serta tidak sempurna.
Hei, hei.
Tiram sedang musim sekarang.
Wajahmu memesona?
Kudengar kau tak pakai bilasan lagi?
Karena Han Sunho sudah jadi "Pangeran"!
Menghasilkan uang dari penampilan,
bagaimana bisa kau jadi penulis?
Hidup dari penampilan
bukan sesuatu yang bisa dilakukan sembarang orang!
Karena aku tak bisa membuat
kalimat selama lebih dari 3 tahun.
Tak ada cara lain selain
membuatnya jadi selebriti.
Diakui karena tulisan adalah
apa yang menjadikan seorang penulis.
Meski dunia penuh dengan kepalsuan,
ini adalah tiruan termurah dari semuanya.
Tiruan?
Bukankah begitu?
Hei, hei, itu sinyal
Yun Bia mode buas.
Han Sunho, dia punya dampak yang besar.
CEO 'It’s You' Yun Bia.
Berkencan dengan Penulis Han Sunho?!
Wanita ini, serius...
Hei, Han Sunho!
Dia berpikir untuk bermain denganmu hidup-hidup.
Artinya kami berencana mengambil alih
agensi Penulis Han Sun-ho,
yang telah dijadikan jaminan.
- Tunggu sebentar!
- Lepaskan, sialan!
Punya rencana?
Satu cara.
Apa itu?
Berkencan.
Apa yang tidak bisa kita berdua lakukan?
Mari cari tahu apa
yang direncanakan orang-orang ini.
Tujuan kita adalah tidak tertangkap,
sambil mengumpulkan informasi
tentang Penulis Han.
Inikah proyek yang
kau bicarakan?
Batalkan kontrak
atau lakukan apa pun yang kau mau.
Bersiaplah membayar denda.
Matilah, 'It’s You', mati!
Kau takut menjalin hubungan,
kan?
Satu jam, alasan, semua itu...
Apa yang kau tahu tentangku?
Kenyataannya adalah kau
takut aku akan terluka.
CEO Yun, kau tak pernah membiarkan orang mendekat,
kecuali CEO Seol.
Kupikir satu jam akan cukup.
Aku hanya khawatir tertangkap.
Berita Terkini. CEO 'It’s You' Yun Bia
pingsan setelah satu jam bersama orang.
Kenapa kau masuk ke mobil orang lain?
Tertangkap? Aku?
Permisi!
Sekarang...
Apa yang akan terjadi padaku?
Apa tak ada yang tahu ada masalah?
Ini pertama kalinya
aku tidak pingsan setelah satu jam.
Bagaimana jika orang itu adalah satu-satunya
yang bisa menyembuhkan gejalamu?
Pasangan takdirmu!
Apa kau punya momen
yang ingin kau ulangi?
Tidak. Semuanya toh berubah.
Jadi itu sebabnya kau membuatnya?
Sesuatu yang tidak berubah?
Apa kau selalu tertarik padaku?
Aku berencana untuk tertarik mulai sekarang.
Sebaiknya batalkan di sini.
Sampai peluncuran, kita butuh Han Sunho.
Bukan butuh Han Sunho secara pribadi?
Kenapa kau tidak menjaga dirimu sendiri?
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Mau kupegang tanganmu?
Kau ketagihan, ya?
Malaikat pelindung!
Bukan penguntit?
Kau tak bisa hidup tanpaku.
Kapan aku... Kau pikir aku gampang
hanya karena kau menemukan kelemahanku?
Kaulah hal tersulit bagiku,
Yun Bia.
Mungkinkah tidak apa-apa mempertaruhkan
nasibku pada pria ini?