Selalu terluka dalam cinta?
Mencari cinta yang tak pernah berubah?
Kami menawarkan cinta abadi hanya untukmu.
Temukan pasangan ideal yang 100% sesuai
dengan preferensi kencan Anda.
Cinta abadi yang melampaui waktu dan ruang.
dengan 'AI ForMe.'
Satu-satunya yang kamu cari
hanya di 'It's You'!
'ForMe Versi 2' yang serba baru akan segera
hadir untuk Anda.
Menempati peringkat pertama dalam pangsa pasar aplikasi kencan
selama lima tahun berturut-turut.
Nomor satu dalam pendapatan aplikasi kencan.
Pendapatan kumulatif sebesar 90 juta dolar
sejak diluncurkan.
Telah melampaui 5 juta unduhan kumulatif.
Sebuah era di mana pernikahan adalah pilihan,
bukan kebutuhan.
Sebuah era di mana kencan
bukan lagi hal yang lazim.
Orang-orang telah menyadari
bahwa cinta antarmanusia
sangat melelahkan dan tidak efisien.
Itulah kunci
kesuksesan kami dengan 'ForMe.'
Bisakah semuanya mengenakan
lensa pintar dan earphone yang sudah saya bagikan?
Mempersembahkan
AI kencan realitas campuran di 'It's You'.
Yang serba baru
'ForMe Versi 2'.
'Membentuk'.
Masuk.
Segera, pengguna akan
melangkah lebih jauh dari layanan kencan yang hanya mengandalkan suara.
untuk melihat 'ForMe' secara langsung
dan bisa
bersamanya kapan saja, di mana saja.
Aku, 'ForMe', berjanji padamu.
Aku akan memberimu
cinta yang efektif tanpa kehilangan apa pun.
dan cinta abadi tanpa patah hati.
FOBIA CINTA
Sangat sulit untuk mendapatkan
tempat di acara penandatanganan ini!
Saya membeli 50 buku hanya untuk ini.
Itu gila.
Temanku menghabiskan satu juta won
dan tetap tidak menang!
- Benarkah?
- Ya, benar!
Oh? Dia di sini, dia di sini!
Hai, Sunho.
Sunho...
Kudengar kau tidur dengan dua benda?
Pujian dan ketenaran Anda tersebar luas!
Aku harus berbuat apa, dia tampan sekali!
Sunho, hei!
Saat ini sedang musim tiram.
'Wajahmu'?
Apakah kamu memakai parfum?
Ini parfum favoritku!
Sunho
Kudengar kau tidak menggunakan
kondisioner lagi akhir-akhir ini?
Karena Han Sunho sudah menjadi seorang 'pangeran'!
Apa yang harus saya lakukan...?
Terima kasih.
Hai!
Kapan buku barumu akan terbit?
Aku sudah membaca buku-bukumu berkali-kali,
Saya menghafal isi setiap halaman dan barisnya.
Kemudian...
Aku harus bertanya padamu.
Ada opini publik bahwa kencan berbasis AI
menurunkan angka pernikahan dan kelahiran?
Dan
Mendengarkan 'ForMe' adalah satu hal, tetapi
jika Anda benar-benar melihat 'Untuk Saya',
Bukankah itu akan membuat orang merasa tidak nyaman?
Itulah mengapa kami,
sebagai prototipe,
memperkenalkan 'ForMe' kepada publik sebagai...
Itu aku!
Bukan hanya untuk pengakuan dan sensasi,
tetapi juga karena citra ramah yang dicintai
publik, aktor Park Jungwon
akan dipresentasikan sebagai prototipe 'ForMe'.
Sutradara Yun punya rencana untuk segalanya.
Benar?
Bagaimana dengan
Apakah kamu mau mencoba berkencan denganku?
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan...
Astaga.
Prototipe 'ForMe' juga tidak buruk.
Berapa lama lagi sampai 'ForMe'
resmi dirilis?
Berapa biaya servernya?
Berapakah pendapatan yang diharapkan?
Mengapa generasi 2030
begitu antusias dengan 'ForMe'?
Kesuksesan 'ForMe Versi 2'
akan dijamin
oleh 7 juta pengguna kami yang sudah ada.
Kemudian,
Sampai jumpa di laporan berikutnya.
Sutradara Yun!
Pertanyaan-pertanyaan belum berakhir.
Kamu mau pergi ke mana?
Sesuai dengan namanya 'Wanita Satu Jam,'
Dia tidak pernah bekerja lebih dari satu jam hari ini juga.
Baiklah semuanya, kalau begitu.
Anda dapat menyampaikan pertanyaan Anda kepada saya sekarang.
Direktur Sul,
Bukankah waktu rapatnya terlalu singkat?
Aku mohon,
Anda tahu gaya sutradara Yun.
Apakah Anda menyuruh saya untuk sekadar berinvestasi?
tanpa bertanya apa pun?
Apakah kamu benar-benar berpikir demikian?
Kami adalah 'It's You', kami melakukan apa yang kami katakan.
Kami akan menghubungi Anda masing-masing secara terpisah,
jadi jangan merasa terlalu terpinggirkan.
Apakah Anda memiliki pertanyaan tentang 'ForMe'?
Baiklah, dengan ini,
Acara jumpa penggemar Han Sunho telah berakhir!
Tidak, tidak.
Kami mengakhiri acara penandatanganan buku
untuk perilisan ulang ini!
Sutradara Yun!
Mengapa kamu begitu terburu-buru?
Sudah kubilang,
Proyek kita akan berhasil.
Jadi?
Mari kita...
makanlah.
Reaksi para investor positif.
Kami belum pernah makan bersama
sejak memulai proyek ini.
Bukan berarti kamu tidak mampu membeli makanan.
Perpanjang jangka waktu kontrak,
Menaikkan biaya kontrak.
Hanya itu saja?
TIDAK...
SAYA...
Aku hanya ingin makan bersama.
Maksud saya,
Mengapa kita harus makan bersama
tanpa niat atau tujuan yang jelas?
Ini buang-buang waktu.
Ya, sayang.
Aku juga sangat merindukanmu.
Tapi aku tidak bisa bicara sekarang.
Saya di sini untuk menemui pacar saya.
Seri saya...
Bayi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, aku...
Aku sedang menunggumu.
Bukankah kamu sedang menelepon?
Ya, hanya teman.
Sayang, ada apa?
Halo?
Seorang teman?
Izinkan saya menjelaskan...
Aku jelas tidak curang.
Kemudian?
Uh...
Jadi, begini...
Siapakah pria itu?
Ini bukan laki-laki.
Lalu seorang perempuan?
Tidak, bukan itu juga.
Maksud saya...
Dia adalah seorang pria,
Tetapi...
Aku tidak curang,
sama sekali.
Mari kita masuk ke dalam dan bicara.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Oke?
Tidak perlu dijelaskan.
Kita sudah selesai.
Kau mengakhirinya begitu saja?
Tanpa mendengarkan penjelasan saya terlebih dahulu,
begitu saja?
Semudah itu?
Setidaknya Anda bisa bertanya
apa yang terjadi dan mengapa!
Mengapa saya harus melakukannya?
Keluar dari lift.
Turun!
Silakan selesaikan pertengkaran cinta Anda
di luar lift.
Lepaskan tombolnya,
sebelum aku tak pernah melihatmu lagi.
Cinta abadi
yang melampaui waktu dan ruang,
Dengan 'AI ForMe'!
Satu-satunya cinta yang kau cari,
hanya di 'It's You'!
'ForMe Versi 2' yang sepenuhnya baru
akan datang kepadamu.
Hai!
Kenapa kamu masuk ke mobilku?
Mengapa kamu masuk?
Hai!
Keluar sekarang juga!
Bukankah itu gadis yang tadi?
Ibu punya sesuatu untuk disampaikan padamu.
Hai!
Sayang sekali baginya.
Kapan kamu mengunci pintu mobil?
Dengan serius...
Saya minta maaf,
Saya salah mengira itu mobil saya.
Apakah kamu terluka?
Apa?
Saya akan membayar tagihan rumah sakitnya.
Apa yang kamu...
Apa yang sedang Anda lakukan, Direktur Yun?
Bukan apa-apa.
Dia pikir dia siapa?
Bagaimana reaksi para investor?
Kamu juga melihatnya.
Investor selalu bereaksi dengan baik.
Apakah benar-benar seburuk itu menyelesaikan
jadwal dalam satu jam?
Dengan baik,
Orang-orang sebenarnya tidak
tahu situasimu, Bia.
Bukankah ini sempurna?
Ini sangat produktif.
Tepat.
Itulah mengapa kamu mendapat julukan
'Wanita Satu Jam'.
Itu hanya nama yang dibuat-buat oleh para wartawan,
Aku sangat membenci julukan itu.
Bagaimana dengan
Apakah kita hanya perlu menghapus
semua artikel terkait?
Tidak perlu.
Ini cukup efektif
untuk pemasaran, bukan?
Tapi saya khawatir hal itu akan terbongkar.
Berita penting!
Yun Bia, Sutradara 'It's You',
roboh setelah satu jam bersama orang-orang.
Rahasianya terbongkar.
Bayangkan betapa hebohnya mereka membicarakan hal itu.
Terbongkar? Aku?
Mustahil.
Itu tidak akan terjadi.
Di samping itu,
Aku bisa mengatasinya.
Kamu luar biasa, Yun Bia.
Aku tahu, Sul Jaehee.
Ya, saya akan menuju
jadwal berikutnya bersama Sunho.
Aku merindukanmu.
Kapan kita bisa bertemu?
Apa jadwal selanjutnya?
Pertemuan penggemar daring.
Hei, Han Baekho!
TIDAK!
Diskusi buku daring.
Hei, kamu benar-benar...
Sayang,
Dia terus mengancamku.
Ya, maukah kamu memarahinya untukku?
Kamu yang terbaik, sayang.
Akhirnya,
presentasi investor telah selesai!
Berhasil!
Saya tidak pernah menyangka
presentasi ini akan sesukses ini.
Bukankah ini presentasi terbaik yang pernah ada?
Sudah berakhir, sudah berakhir!
Bagaimana mungkin bisa menjadi lebih baik lagi?
Tepat.
- Sudah berakhir!
- Berakhir, berakhir!
Semuanya, kalian telah bekerja sangat keras hari ini.
Apakah Anda melihat
reaksi para investor tadi?
Ya ampun, ini luar biasa!
Oh, lalu apa yang harus kita lakukan?
Ya ampun, ya ampun, ya ampun, ini luar biasa!
Reaksi para investor bukanlah lelucon.
Ini adalah hasil
kerja keras semua orang.
Jadi, kita akan makan malam bersama tim hari ini.
Kedengarannya bagus!
Hore, makan malam tim!
Kalian semua tahu kan kita hampir
meluncurkan prototipe kita?
Mari kita tetap fokus, semuanya.
- Ya!
Kamu baik-baik saja, hmm?
Direktur.
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat hari ini.
Ya.
Penulis ada di sini.
Oh?
Lama tak berjumpa, Kak.
Apa ini?
Ada apa dengan aura di antara kalian berdua?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Angkat teleponnya.
Apakah saya harus membelinya?
Halo?
Siapakah ini?
Saya pacar Serim.
Siapa kamu?
Saya Han Sunho, pacar Serim.
Sunho,
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Apa?
Saya mengerti, Serim.
Seiring bertambahnya kesibukanmu,
Serim merasa sangat kesepian,
Jadi dia datang kepadaku.
Sepertinya Serim sudah memberi tahu Anda tentang kami.
Demi perlindungan privasi,
Percakapan dengan non-pengguna
dibatasi hingga 30 detik.
Halo?
Demi perlindungan privasi,
percakapan dengan non-pengguna...
Apa ini?
'Apakah itu kamu?'
Satu-satunya yang kamu cari,
hanya di 'It's You'!
Ini tentang apa?
Semua orang di sekitar sini menggunakannya akhir-akhir ini.
Hanya AI, lho.
Ini cuma omong kosong, cuma omong kosong.
Sudah kubilang,
Aku tidak curang.
Jika itu adalah seseorang, saya akan mengerti.
Bagaimana mungkin dengan AI...
Kamu sedang sibuk,
Aku hanya butuh seseorang
untuk berbagi cerita tentang hariku.
TIDAK,
Kau membiarkanku pergi karena kau
takut berkonflik denganku.
Apa?
Jadi, hubungan kami berakhir.
Pengecut.
Apa yang membuatmu begitu berbeda?
Mengapa kamu tidak menulis?
Karena Baekho,
perusahaan, dan aktivitas di luar perusahaan.
Anda tidak sedang menulis buku.
Itu semua hanyalah alasan.
Sekarang pun sama saja,
Kaulah yang menghindari bentrokan denganku.
Baik tulisan maupun diriku,
kau telah melepaskan segalanya.
Tidak menulis buku.
Itu semua hanyalah alasan.
Sekarang pun sama.
Kaulah yang menghindari bentrokan denganku.
Kamu telah melepaskan segalanya.
Kemudian tak lama kemudian,
kita akan memulai diskusi buku langsung untuk merayakannya
Perilisan ulang karya debut Han Sunho.
Saat kita menyaksikan momen
kembalinya karya pertamanya ke dunia,
Mari berbagi emosi dan cerita.
Jumlah penontonnya luar biasa.
Inilah saatnya untuk berbagi
emosi dan cerita tersebut.
Apa itu?
Ini adalah sesi bincang-bincang buku Sunho.
Diskusi buku Sunho.
Bukan acara temu penggemar?
Bagaimana mungkin seseorang yang menghasilkan uang dari
penampilannya bisa menjadi penulis?
Mengandalkan penampilan bukanlah
sesuatu yang bisa dilakukan sembarang orang!
Bisakah kamu melakukannya, Kyungtae?
Yukyung...
Apakah aku...
Apakah saya sudah selesai berbicara?
Ya, Anda melakukannya, mengapa?
Untuk seseorang yang
saat ini hidup bergantung pada penampilannya...
Apakah kita akan memulai pertemuan?
Ya!
Pertemuan.
Baiklah, rapat, rapat!
Ini tidak baik...
Silakan tinggalkan pesan dukungan hangat Anda.
Sekarang, mari kita sambut penulis Han Sunho.
Halo, penulis.
Sebelum kita mulai,
saya ingin menyampaikan sesuatu kepada para penggemar.
Baiklah, kalau begitu mari kita mulai dengan
laporan tim pemasaran.
Kita memiliki...
Ya ampun!
TIDAK!
Kamu sedang apa sekarang?
Apa yang baru saja kau katakan?
Terhitung hari ini, saya akan pensiun.
Pensiun?
Maksudku, aku akan menghentikan
semua kegiatan sebagai selebriti.
Saya akan kembali ke pekerjaan utama saya.
dan fokus sepenuhnya pada penulisan.
Terima kasih.
Namun, apakah menyedihkan jika
seorang penulis akan menulis?
Jadi,
Ini seperti seorang idola yang mengatakan
akan menghentikan aktivitasnya.
Bukankah dia seorang penulis?
Apakah dia seorang idola?
Saya rasa kita sebaiknya berhenti membicarakan hal ini.
Mari kita berhenti sekarang, Yukyung.
Ini adalah sebuah perusahaan,
Apa ini saat rapat?
Anda harus memisahkan urusan pribadi
dan profesional!
Sutradara Yun, jangan terlalu keras.
Ini bukan masalah hidup atau mati,
tetapi kamu tidak boleh
membiarkan masalah pribadi memengaruhi tim!
Saya minta maaf.
Yukyung mengatakan itu memiliki makna
khusus baginya.
Dia bilang dia penyelamat?
Dia terus-menerus gagal mendapatkan pekerjaan.
dan merasa depresi,
tidak bertemu siapa pun, tidak keluar rumah.
Sunho sangat membantunya saat itu.
Itulah mengapa dia bisa bergabung dengan perusahaan ini.
Yun Bia!
Hei, aku tahu kau ada di dalam!
Makanan!
Pokoknya, aku benar-benar minta maaf!
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Apakah sang Direktur benar-benar gila?
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak apa-apa.
Yukyung?
Ya?
Lain kali lebih berhati-hati.
Mari kita saling menunjukkan kesopanan dasar.
Ya, Direktur.
Mohon kirimkan laporan tentang
kemajuan setiap orang.
Apakah tidak ada yang meninggalkan pekerjaan?
Kita masih punya sisa waktu lembur.
Cobalah untuk menyelesaikannya dalam waktu yang telah ditentukan.
Kebiasaan lembur tidak produktif.
Oke.
Sutradara Seo,
di mana pesta makan malamnya nanti?
Sudah lama sekali kita tidak mengadakan acara seperti ini, kan?
Ayo, kita selesaikan ini
dan pergi ke pesta.
Hei, Han Sunho!
Apakah kamu gila?
Apa yang kamu lakukan
tanpa berkonsultasi denganku terlebih dahulu?
Lihat ini?
Berita ini sudah ramai diperbincangkan dan menimbulkan kehebohan.
Mereka bilang kamu praktis sudah pensiun!
Penulis ingin menulis,
Apakah itu masalah?
Apakah kamu mendengar suaramu sendiri?
Seorang penulis yang tidak menerbitkan karya baru selama tiga tahun
ingin menghilang!
Itulah yang saya inginkan!
Sekalipun saya menghilang, diakui
atas karya tulis saya adalah hal yang dilakukan seorang penulis.
Siapa yang akan menghasilkan uang sementara itu?
Kita saja sudah kesulitan memenuhi kebutuhan sehari-hari!
Apakah maksudmu
kita semua harus menderita untukmu?
Ini tidak benar.
Mari kita batalkan pengunduran diri Anda.
Bilang saja kamu stres
karena tidak bisa menulis, oke?
Jika kamu sangat mencintai uang,
Memulai agensi hiburan.
Han Sun-ho!
Hai!
Hei, ayo bersulang!
Bagus.
Karena Sunho sudah tidak
menulis selama lebih dari tiga tahun,
Kami tidak punya pilihan selain menciptakan selebriti.
Kamu sudah melalui banyak hal.
Namun, Sunho menghubungkan kami
dengan orang-orang di industri ini,
Kami mendapat banyak bantuan darinya.
Tepat.
Menurut Han Sunho, siapa yang membuatnya terkenal?
Lalu dia menusuk kita dari belakang seperti ini?
Hei, jangan melewati batas.
Hanya aku yang berhak mengkritik Sunho.
Si kembar memanggilnya saudara, ya...
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Setelah menghasilkan uang dari Sunho,
Apakah saya sedang dihukum?
Itulah mengapa saya mengatakan...
Hai.
Anda juga harus melakukan investasi besar.
Apa maksudmu?
Baeath,
Apakah Anda tidak akan berinvestasi setelah mempercayai saya?
Mempercayaimu?
TIDAK.
Mustahil.
Sunho menyuruhku untuk
waspada terhadap orang-orang sepertimu.
Itulah mengapa dia berada dalam kondisi seperti itu!
Hai!
Setidaknya Anda harus melindungi perusahaan.
Benar-benar?
Terima kasih atas kerja keras Anda!
Bir ini sangat menyegarkan!
Kamu sangat antusias.
Yukyung,
Apakah kamu orang yang sama
yang menangis tadi?
Jika kamu terus tertawa dan menangis seperti itu,
Situasi Anda mungkin akan memburuk.
Merasa sedih itu satu hal,
tapi bir itu menyegarkan!
Tapi mengapa Direktur Yun tidak memarahi Yukyung?
Dia biasanya sangat berhati dingin.
Kyungtae!
Namun, Direktur Sul ada di sini...
Saya baik-baik saja!
Bukankah pesta makan malam
adalah tempat untuk mengkritik atasan?
Benar, benar, benar.
- Salut!
- Sutradara Sul, Anda yang terbaik!
Bukankah akan sangat bagus jika Direktur Yun
selembut Direktur Sul?
Direktur,
Apakah ada yang salah?
Saya hanya ingin tahu
apakah Direktur Yun sampai di rumah dengan selamat.
Saya khawatir jika harus mengirimnya pulang sendirian.
Saya sangat menghormati Anda, Direktur Sul.
Bagaimana Anda selalu
merawat Direktur Yun dengan begitu teliti?
Karena aku adalah keluarga Bia.
Saya akan ke kamar mandi sebentar.
Hai Bia, kamu sudah sampai rumah dengan selamat?
Ya, aku baru saja sampai rumah.
Baiklah, istirahatlah dengan nyenyak.
Bu, aku pulang.
Oh, kamu sudah kembali?
Apakah kamu sudah makan?
Aku belum makan.
Cepat cuci muka, agar kamu bisa makan.
Aku lelah.
Kamu masih perlu makan.
Jika tidak, kesehatanmu akan terganggu!
Baiklah, baiklah.
Cepatlah mandi.
Oke.
Namun, Sutradara Yun...
Apakah dia tidak punya keluarga?
Aku tahu, kan?
Setiap kali Sul mengatakan bahwa dia adalah keluarga Yun.
Bukankah itu berarti mereka sangat dekat?
Sutradara Yun tidak pernah membicarakan keluarganya.
Benar?
Itu benar.
Ya, memang begitu.
Apakah kita akan bersulang?
- Ya, kedengarannya bagus.
- Ya!
Bersulang!
Kamu sudah kembali?
Jangan bicara padaku, dasar pengkhianat!
Hai,
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat?
Halo?
AI... hanya itu?
Siapakah ini?
Kamu saudara kembar Baekho, kan?
Ada data yang tersimpan.
Data?
Apa yang kamu lakukan
dengan ponsel orang lain?
Tidak heran...
Kupikir kali ini
hubunganmu dengan pacarmu akan bertahan lama.
Mina, halo?
Orang aneh.
Sekarang kamu bahkan menggunakan hal-hal seperti itu?
Mina, tutupi telingamu.
Aku bukan satu-satunya yang menggunakan ini, lho?
Mina, halo?
Halo, Mina?
'Itu Kamu'.
Pelopor
paradigma kencan inovatif.
Cinta abadi yang tak berubah.
Pacar satu jam.
Mengapa dia tampak familiar?
"Tidak ada yang bisa menyakiti kami."
Seberapa pun besar cintamu pada seseorang...
Sekalipun kamu sangat menyayangi mereka.
Aku sudah bilang, masukkan
handuknya ke dalam keranjang cucian.
Nanti akan saya masukkan ke keranjang cucian.
Apa salahnya jika kita tidak ingin terluka?
Bukankah itu wajar?
Di Sini!
Sebagian orang mungkin mengatakan apa yang kami buat itu palsu,
tetapi itu dibutuhkan oleh seseorang.
Bagaimana dengan makanannya? Apakah enak?
Kemampuan memasak Ibu
masih tetap bagus, kan?
Ya, makanannya enak.
Seseorang membutuhkan sesuatu yang palsu namun terasa nyata .
Apakah ada acara hari ini?
Tidak ada kejadian penting hari ini, semuanya baik-baik saja.
Tetapi...
2 MINGGU KEMUDIAN
Oke semuanya, tersenyumlah lebar!
Ya, ungkapan yang bagus!
Pose-pose yang bagus.
Oke, mendekatlah sedikit, kalian berdua!
Hentikan mereka dari profesi model, sungguh.
Jika Yun memotong pembicaraanku, itu akan menjadi suatu kehormatan.
Pose yang bagus.
Anda membuat program AI untuk kencan,
Menurut Anda, apa itu cinta, Sutradara Yun?
Sesuatu yang sangat lemah dan tidak stabil,
Itu bisa berubah sewaktu-waktu.
Tentu saja!
Pikiran Yun
sama sekali berbeda, kan?
Direktur, ada masalah besar!
Mengapa?
Apakah ada yang salah di perusahaan ini?
Dengan baik...
Agak sulit dijelaskan di sini.
Aku akan pergi memeriksa apa yang terjadi.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Apa ini?
Aktor terkenal, Bapak Park, diduga
terlibat dalam manipulasi pasar saham.
- Polisi telah meluncurkan penyelidikan.
- Kami tidak mengetahui tentang manipulasi saham.
Ya, ya, kami mengerti untuk saat ini.
Kami akan mengumpulkan detail lebih lanjut...
Kami akan segera mengatur
posisi kami dan akan segera memberi kabar...
Ya, terima kasih.
Tuduhan manipulasi pasar
oleh sebuah perusahaan konsultan investasi...
Semuanya,
mohon tetap tenang dan berikan respons dengan hati-hati.
- Ya!
Dan Kyungtae, tolong pastikan
Park Jungwon tidak melarikan diri.
Mengerti.
Mereka mengklaim secara aktif mempromosikannya
dan melaporkan kerugian tersebut.
Ya, halo?
Mereka menduga adanya manipulasi yang disengaja dan
informasi palsu selama investasi tersebut...
Reporter, Anda mendapat berita eksklusif hari ini.
Luar biasa!
'It's You' mengakhiri kontraknya
dengan Bapak Park terhitung mulai sekarang.
Direktur Yun,
ini semua hanyalah kesalahpahaman.
Ini semua adalah konspirasi.
Yang terjadi adalah...
Dan
karena pelanggaran kontrak,
Kami juga akan melanjutkan
dengan klaim untuk penalti dan ganti rugi.
Saya akan menjelaskan ini.
Sutradara Yun!
Tolong dengarkan saya!
Bapak Park Jungwon,
bisakah kita melakukan wawancara?
Jangan mengambil gambar!
Aku bilang jangan ambil foto!
Tuan Kyungtae!
Saya harus pergi dan mengunci pintu!
Pengemudi, mari kita mulai siaran langsung.
Siaran langsung, oke.
Saat ini kami berada di
kantor pusat 'Its You'.
Seperti yang Anda lihat, Bapak Park Jungwon,
terlibat dalam skandal manipulasi saham...
Tuan Park Jungwon, apakah Anda baik-baik saja?
Tuan Park Jungwon sedang berusaha melarikan diri.
Tuan Park Jungwon,
apakah manipulasi saham itu benar?
Ini bukan manipulasi saham!
Saya bilang itu bukan manipulasi saham!
Lalu mengapa Anda mencoba melarikan diri,
Tuan Park Jungwon?
Diperkirakan , mereka yang mempercayakan uang kepada Bapak Park
telah kehilangan 80 miliar won.
Pihak kejaksaan dan otoritas keuangan
sedang menyelidiki dakwaan terhadap Bapak Park!
Tampaknya pemanggilan polisi skala penuh serta
penggeledahan dan penyitaan akan menyusul.
Hai!
Ini membuatku gila, sungguh!
Park Jungwon!
Waktu, waktu, waktu, waktu!
Tunggu, tunggu!
Yun Bia juga ada di sini!
Sutradara Yun!
Direktur Yun, tunggu sebentar!
Tuan Park Jungwon, tunggu sebentar!
Ibu akan segera kembali.
Setelah itu, kita akan pergi menemui Ayah.
Bukankah itu gadis yang tadi?
Dia memang terlihat cukup muda.
Ini sangat menyedihkan bagi anak itu.
Ibu, tolong buka matamu!
Anak itu menderita karena dosa-dosa ibunya.
Saya pikir satu jam sudah cukup.
Menginginkan lebih banyak adalah keserakahan.
Jadi, kupikir aku baik-baik saja dengan itu.
Begitulah cara saya menjalani hidup saya.
Namun pada saat itu,
Aku mulai bertanya-tanya apakah aku salah.
Apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Sekali,
Itu pasti suatu kebetulan.
Dua kali,
Ini mungkin bukan sekadar kebetulan.
AI kencan realitas campuran dari 'It's You'.
HOMI
Masuk.
Anda membuat program
di mana orang-orang berkencan dengan AI.
CEO Yun, menurut Anda apa
sebenarnya arti cinta?
Sesuatu yang bisa berubah
kapan pun ia mau
dan rapuh, dan tidak sempurna.
Hei, hei.
Sekarang sedang musim tiram.
Wajahmu???
Kudengar kau sudah tidak pakai bilas lagi?
Karena Han Sunho sudah menjadi seorang Pangeran!
Menghasilkan uang dari penampilanmu,
bagaimana mungkin kamu menjadi penulis?
Mengandalkan penampilan
bukanlah sesuatu yang bisa dilakukan sembarang orang!
Karena aku tidak bisa membuat
kalimat selama lebih dari 3 tahun.
Tidak ada pilihan lain selain
menjadikannya seorang selebriti.
Diakui atas
karya tulis adalah hal yang menjadikan seseorang penulis sejati.
Sekalipun dunia ini penuh dengan barang palsu,
Ini adalah tiruan termurah dari semuanya.
Barang tiruan?
Bukankah begitu?
Hei, hei, ini sinyal
mode buas Yun Bia.
Han Sunho, dia punya pengaruh yang cukup besar.
CEO 'It's You' Yun Bia.
Berkencan dengan penulis Han Sunho?!
Wanita ini, sungguh...
Hei, Han Sunho!
Dia berpikir untuk bermain denganmu saat kamu masih hidup.
Artinya, kami berencana untuk mengambil alih
agensi penulis Han Sun-ho.
yang telah dijadikan jaminan.
- Tunggu sebentar!
- Lepaskan, sialan!
Punya rencana?
SATU ARAH.
Apa itu?
Penanggalan.
Apa yang tidak bisa kita berdua lakukan?
Mari kita cari tahu apa
yang sedang direncanakan orang-orang ini.
Tujuan kami adalah untuk tidak tertangkap,
saat mengumpulkan informasi
tentang Penulis Han.
Apakah ini proyek yang Anda
bicarakan?
Batalkan kontrak
atau lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Bersiaplah untuk membayar denda.
Mati, 'Ini Kamu', mati!
Kamu takut menjalin hubungan,
kan?
Satu jam, alasan, dan semua itu...
Apa yang sebenarnya kamu ketahui tentangku?
Sebenarnya, kamu
takut aku akan terluka.
CEO Yun, Anda tidak pernah membiarkan orang lain mendekat,
kecuali CEO Seol.
Saya pikir satu jam sudah cukup.
Aku hanya khawatir ketahuan.
Berita Terkini. CEO 'It's You' Yun Bia
pingsan setelah satu jam bersama orang-orang.
Kenapa kamu naik mobil orang lain???
Tertangkap basah? Aku?
Permisi!
Sekarang...
Apa yang akan terjadi padaku?
Apakah tidak ada yang tahu ada masalah?
Ini pertama kalinya
aku tidak pingsan setelah satu jam.
Bagaimana jika orang itu adalah orang
yang dapat menyembuhkan gejala Anda?
Pasangan takdirmu!
Apakah ada momen
yang ingin Anda alami kembali?
Aku tidak. Semuanya berubah juga.
Jadi itu alasan kamu membuatnya?
Sesuatu yang tidak berubah?
Apakah kamu selalu tertarik padaku seperti ini?
Saya berencana untuk tertarik mulai sekarang.
Sebaiknya kita akhiri saja di sini.
Sampai peluncuran, kita membutuhkan Han Sunho.
Tidak membutuhkan Han Sunho secara pribadi?
Mengapa kamu tidak menjaga dirimu sendiri?
Saya bilang saya baik-baik saja.
Mau kupegang tanganmu?
Kamu kecanduan, ya?
Malaikat pelindung!
Bukan penguntit?
Kamu tidak bisa hidup tanpaku.
Kapan aku... Kau pikir aku mudah ditipu
hanya karena kau menemukan kelemahanku?
Kau adalah hal tersulit bagiku,
Yun Bia.
Apakah aman mempertaruhkan
nasibku pada pria ini?