Stimulan, narkotika, ganja.
Orang yang memakai obat-obatan itu
totalnya kini diperkirakan
mencapai dua juta di Jepang.
Jumlah orang yang ditangkap
karena pelanggaran terkait narkoba
mencapai 14.000 per tahun.
Maka cepatlah selesaikan,
Kacung Polisi.
Pergilah,
Kacung Menteri.
Kau bertindak sendiri lagi?
Kau tak bisa asal bertindak.
Makanya kau dijuluki Mad Dog!
Menjadi "M"-ku.
Kau gila.
Mulai hari ini, kau akan menjadi anjingku.
Apa kau tak peduli pada anakmu?
Jangan mengada-ada.
Dia bersikap ramah dan baik di TV.
Tapi katanya dia suka membius wanita
dengan narkoba dan memerkosa mereka.
- Jadikan dia pelanggan.
- Serius?
Ikuti perintah Matsubara.
Temui Kaga dan buat dia konsumsi kokaina.
Rekam.
Apa?
Bagaimana aku bisa tahu
di mana Kaga konsumsi kokainanya?
Selain itu, aku bisa mati jika Matsubara
tahu aku berhubungan denganmu.
Seorang Mad Dog!
Bukankah itu Pak Kurosaki?
Kurosaki itu Mad Dog NCD.
Katsuragi Mad Dog polisi.
Memangnya boleh begini?
Polisi bersikap sekejam ini?
Diam!
Orang yang coba kau serang
adalah otoritas negara.
Matilah kau.
Kau kenal Hibiki Kaga,
selebritas lokal di Chiba?
Mantan petinju itu?
Terkadang dia muncul di TV nasional juga.
Dia terlalu ragu-ragu,
permohonannya tak akan berhasil.
Tapi orang-orang Chiba menyukai dia.
Siapa peduli seterkenal apa dia di Chiba?
- Tapi dia bintang Chiba!
- Dia bintang hanya di Chiba.
Aku juga menonton TV Chiba di Tokyo.
Maksudmu, Kaga yang itu?
Ya, Kaga yang itu.
Menurut laporan Kurosaki,
belakangan ini dia menggunakan narkoba.
Apa?
Itu mengejutkan. Aku tak pernah
dengar rumor itu tentang dia.
Dia juga dicurigai mencekoki narkoba
pada wanita, lalu memerkosa mereka.
Menggunakan kepopulerannya
untuk menjerat wanita? Sampah.
Dia seharusnya minta maaf
pada semua orang Chiba.
Sama seperti insiden Igarashi,
kasus terkait narkoba di dunia hiburan
meningkat tiap tahun.
Menangkap Kaga akan membuat heboh
mengingat dia populer di kalangan ibu-ibu.
Cari bukti dan informasi
untuk menangkap Kaga.
Baik, Pak!
Salah satu korbannya
mungkin di rawat di rumah sakit, 'kan?
Benar juga.
Aoshima, hubungi semua
rumah sakit di kota ini
tanyakan apa ada yang datang
untuk perawatan terkait narkoba.
Baik.
Aku berangkat, Pak.
Dengar.
Kau pura-pura menjadi M untuk NCD,
lalu bocorkan informasi mereka
ke polisi sebagai M untuk kami.
- Maksudmu seperti…
- Agen ganda.
Apa untungnya bagiku?
Aku akan membantah semua keburukan
yang Kurosaki tahu tentangmu.
Pertimbangkan baik-baik
kau mau berpihak pada siapa.
Kepolisian atau NCD?
Kalian terus menuntut
apa pun yang kalian mau.
Aku tak peduli kepolisian atau NCD,
aku akan menjadi M kalian!
Tapi ingatlah satu hal.
Jangan kau kira
bisa mengendalikanku semudah itu.
Sial.
Dasar orang gila.
Ditambah pria ini.
Apa dia tak tahu malu?
Hei. Bagus kau bisa kabur dari polisi.
Aku beruntung.
Baguslah.
Kau bisa bebas lebih lama lagi.
Lupakanlah.
Aku ada pekerjaan lain untukmu.
Kaga sedang diuntit oleh wanita
yang dia cekoki narkoba.
Culik dia.
Apa? Kenapa?
Ternyata Kaga juga punya koneksi
di dunia kriminal.
Dia pasti memohon pada petinggi.
Ini wanita penguntit gila itu.
MISAKI KITAGAWA
Jika kau bekerja dengan baik,
anggap saja utangmu lunas.
Tunggu, serius?
Ini.
- Kau tak bercanda, 'kan?
- Tidak.
Kau minta lebih banyak belakangan ini.
Aku dihujat di internet karena artikel
yang dikutip di luar konteks,
dan para amatir bodoh
sok menggurui bahwa aku salah.
Aku butuh bersantai.
Bintang kebanggaan Chiba
sedang bermasalah.
Kau mengejekku?
Ayolah, jangan mulai menyerangku juga.
Maaf.
Tidak kusangka dia keguguran,
padahal kau sudah bayar untuk aborsi.
Jangan mencari masalah,
pastikan kau pakai kondom.
Aku tahu.
Bagi pengguna sabu-sabu dan kokaina
seperti kita, itu masalah terburuk.
Mahasiswi yang waktu itu.
Halo, ada apa?
Benarkah?
Kau baik-baik saja?
Aku tak ingat banyak
soal yang terjadi pada hari itu.
Aku merasa hanya minum sedikit.
Aneh sekali.
Begitu, ya.
Mau makan malam nanti?
Apa?
Belum lama ini aku syuting
di restoran sukiyaki yang enak.
Kau pasti merasa lebih baik
jika makan sukiyaki di sana.
Baiklah.
Nanti kita bicara lagi.
Kasus kecanduan lagi, seperti biasanya?
Kenapa kau minum kopi
pakai cangkir di rumah orang?
Ini air panas.
Siapa peduli?
Bagaimana kau bisa dibebaskan oleh polisi?
Aku buang barangnya
ke selokan saat berlari.
Lalu?
Sudah kubilang, aku panik dan lari
setelah mereka bilang mereka polisi.
Jadi, kau dibebaskan
karena kurangnya bukti?
Polisi memang selalu ceroboh.
Terserah. Aku punya misi untukmu.
Apa? Lagi?
Aku masih lelah karena interogasi.
Aku bahkan belum tidur.
Tidak peduli.
Hei, apa kau pernah dengar
UU Ketenagakerjaan?
Seorang kriminal membahas hukum?
- Bisa perlakukan aku lebih buruk lagi?
- Aku akan menahanmu jika menolak.
Mengancam lagi. Aku sudah muak dengan ini.
Aduh!
Jangan ini lagi.
Kau akan mengikuti perintahku,
jika tidak, kau dipenjara.
Jangan paksa aku mengulanginya.
Aku paham. Akan akan kulakukan.
Sakit.
Lalu? Kau mau apa kali ini?
Cari wanita-wanita
yang menjadi korban Kaga.
Apa?
Ada apa?
Baru saja tadi…
Matsubara minta aku menculik wanita ini.
Kaga membuat dia kecanduan,
lalu kini dia menguntit Kaga.
Mungkin ada orang lain
yang mengincarnya juga.
- Mereka mau apa dengan dia?
- Mana aku tahu?
Aku hanya diberi perintah.
Tetap dekat dengan Kaga
dan cari tahu kebusukannya.
Dia syuting
di kawasan perbelanjaan Chiba hari ini.
Serius? Chiba?
Itu jauh sekali. Aku harus naik kereta.
JADWAL HIBIKI KAGA
Antar aku naik mobil.
Aku pergi sendiri. Doakan aku, Pak!
Aku jalan.
Takdir dipilih oleh waktu,
diwujudkan oleh hati,
dan lahir ketika dua jiwa saling tertarik.
Aku Hibiki Kaga.
Aku mencium bau romantis
dari bunga-bunga di kota ini.
Tangkap!
Ayo.
Tunggu, lihatlah.
Aura bunganya amat mengingat.
Toko ini lebih berbunga daripada aku.
Mari lihat lebih dekat.
Aku mengantuk sekali.
Apa kau disirami tiap hari?
"Ya, disirami."
Astaga, itu bagus.
Andai ada orang
yang menyiramiku tiap hari.
Tangkap!
- Kerja bagus, hari ini.
- Terima kasih.
Hari ini sudah selesai.
- Sudah?
- Ya. Terima kasih.
Kerja bagus hari ini.
Mengejutkan.
Adegan aku mengambil omikuji cinta
sendirian di kuil itu bisa dipakai?
Aku pasti terlihat
seperti pecundang di sana.
Kurasa itu bagus.
Relevan dengan penonton yang kesepian.
Kau serius?
Halo?
Syutingnya sudah selesai.
Boleh aku pulang?
Dia mungkin akan bertindak sekarang.
Terus ikuti dia sampai dapat sesuatu.
Setidaknya bisa beri uang transportasi?
Apa-apaan dia?
Makan sendirian?
Aku ragu.
Itu dia.
Jadi…
Apa yang terjadi setelah kita makan susyi?
Tunggu, itu bukan dia.
Aku sendirian di kamar hotel
tanpa ingat bagaimana bisa ada di sana.
Kau bilang tak enak badan.
Jadi, kubawa ke hotel.
Kau tak ingat?
Sukiyaki di sini enak.
Kau pasti merasa baikan.
Ayo masuk.
Boleh aku pulang sekarang?
Lingkungan kerja ini terlalu toksik.
Kepalaku juga sakit.
Lalu? Di mana Kaga?
Masih di dalam bersama wanita targetnya.
Itu dia.
- Awasi Kaga.
- Apa?
Hei! Apa-apaan?
Ya?
Kau benar.
Di Rumah Sakit Umum Minato Sakura,
seorang wanita dengan gejala
kecanduan narkoba, masuk pagi ini.
Gejalanya menunjukkan kecanduan kokaina.
Baik. Aku segera ke sana.
Cepatlah. Waktunya mendesak.
- Di mana Kaga?
- Masih di dalam.
- Masuk.
- Apa?
Kau buru-buru?
Kami temukan wanita
yang dibuat kecanduan oleh Kaga.
Apa?
Kita temukan dia sebelum polisi.
Baik.
Ini kamarnya.
Tidak mungkin.
Aku panggil dokter.
Kenapa?
Kenapa…
Sialan!
Kenapa?
Kenapa begini?
Sial.
Apa-apaan? Kenapa kau menangis?
Bukankah dia hanya orang asing?
Dia hanya pecandu narkoba yang meninggal.
Aduh!
Kenapa kau?
Katakan itu lagi.
Apa?
Kubunuh kau.
Kenapa kau emosi sekali?
Pergi kau!
Ada apa denganmu?
Selalu egois. Kau yang bawa aku…
Diam!
Ada apa denganmu?
Terserah kau saja!
Kau juga salah.
Apa?
Sudah ingat?
Kenapa?
Akan buruk jika kuunggah, 'kan?
Kita memakai narkoba
dan bersenang-senang bersama.
Kita ini rekan.
Ayo makan selagi masih lembut.
Kepala dan wajahku sakit.
Aku tak bisa tidur meski mengantuk.
Beraninya dia memukulku setelah menyuruhku
melakukan pekerjaan itu?
Agen narkotika sialan!
Aku mau tidur lagi!
Wanita yang bunuh diri di rumah sakit.
Apa?
Menurut Kurosaki, yang menemukan,
dia adalah wanita
yang kecanduan narkoba karena Kaga.
Dasar sampah.
Bajingan.
Ayo tangkap dia.
Kita bisa dapat sampel urine Kaga.
Kau pasti sudah tahu,
sekalipun autopsi mengungkapkan
adanya jejak narkoba dalam tubuhnya,
kita tak tahu apa
hubungan wanita itu dengan Kaga.
Jadi, kita tak bisa bertindak?
Ya.
Tidak bisa menggeledah, apalagi menangkap.
Sial.
Tapi kita tak bisa
membiarkan dia begitu saja.
Apa kita akan membiarkan
bajingan seperti dia bebas?
Aku setuju. Saat ini, kita terus
mengumpulkan bukti diam-diam.
Aku juga meminta Kurosaki
melakukan hal yang sama.
Di mana dia?
Panas!
Ini air panas.
Jangan sirami aku!
Tunggu, ini masuk tanpa izin!
Diam. Jangan sembunyi di balik hukum
jika kau melawan hukum, Kriminal.
Aku tak bisa hari ini.
Aku sakit kepala karena kurang tidur.
Pukulan darimu masih terasa sakit.
Aku mau tidur dulu.
Lihat. Kelopak mataku terasa berat.
Selamat malam.
Apa ini?
Loxoprofen Sodium.
Narkoba jenis baru?
Penghilang rasa sakit.
Bisa mengatasi banyak rasa sakit.
Kau yakin?
Jangan mempertanyakan efek obat, Bodoh.
Tenanglah.
Ada misi untukmu.
Kau tak dengar aku kurang tidur?
- Kemarin kau tidur, 'kan?
- Tidak bisa!
Kepalaku sakit seperti dihantam palu.
Tidak peduli! Salah sendiri
jika kau tak bisa tidur di rumah.
- Apa?
- Ganti bajumu.
Baiklah.
Aku penasaran.
Wanita yang kemarin
tak ada hubungannya denganmu, 'kan?
Kenapa kau begitu peduli?
Bukan urusanmu.
Tidak kusangka kau punya sisi seperti itu.
Aduh!
Diam. Berhenti bicara.
Aku akan menahan Kaga.
Itu sebabnya aku membiarkanmu bebas.
Lakukan saja apa yang kuperintahkan.
Lepaskan!
Sakit.
Aku harus apa?
Kau tak bisa
bertindak terbuka tanpa bukti.
Timku mungkin sedang
mengumpulkan bukti diam-diam.
Tapi kita berpacu dengan waktu
jika soal narkoba!
Orang lain bisa menjadi korban
jika kita tetap mengikuti aturan.
Ingat wanita di restoran sukiyaki?
Ya.
Kaga mungkin memberi dia kokaina,
atau menggunakan dia sebagai pion.
Ikuti dia.
Soal itu,
wajahku memar karena kau pukul.
Apa aku tak akan menarik perhatian?
Pasti menarik perhatian, 'kan?
Akan mempengaruhi misimu.
Kurasa ini ide buruk! Benar?
Aku bawa produk riasan.
Apa?
Kau aktor, 'kan? Samarkan dengan riasan.
Kau bawa banyak sekali.
Kau bilang ikuti dia, tapi di mana dia?
Pelacak GPS?
Dia di rumah sekarang.
- Bukankah ini kejahatan?
- Lantas?
Aku punya metode sendiri.
Kau sungguh gila.
Dia seorang mahasiswi,
bernama Aoi Sugihara.
Jika kita pantau dia,
kita akan segera mengungkap
sifat asli Kaga.
Hei!
Ada apa dengan dia?
Persetan! Aku tak mau!
Tidak akan kubiarkan
dia mendapatkan keinginannya.
Halo, ini Umezawa.
Aku bertemu Kurosaki dari NCD.
Aku punya informasi.
Kau mau tahu?
Tidak kusangka kau telepon secepat ini.
Kau berguna, ya?
Kaga menyuruhnya
datang ke kelab di Roppongi hari ini.
Masuk diam-diam.
Apa?
Kau pikir aku akan dibiarkan masuk
ke pesta seperti itu dengan mudah?
Aku tak bilang masuk sebagai tamu.
Selama supremasi hukum berlaku di Jepang,
kita harus memprioritaskan citra
di atas segalanya!
Persetan! Kau hanya mencoba
menyelamatkan diri!
- Kau sungguh pengedar?
- Jika kau teler…
KAGA MEMOJOKKAN DIA
Aku akan beli untuk semua orang di sini.
Sialan!
SEGALA KEMIRIPAN DENGAN TOKOH, KELOMPOK,
ATAU PERISTIWA NYATA HANYALAH KEBETULAN
Terjemahan subtitle oleh Mahes