Stimulan, narkotika, ganja.
Orang yang memakai obat-obatan itu
totalnya kini diperkirakan
mencapai dua juta di Jepang.
Jumlah orang yang ditangkap
karena pelanggaran terkait narkoba
mencapai 14.000 per tahun.
Berikan aku kokaina.
Tidak, kecuali kau punya uang.
Tapi jika Mad Dog tahu soal kasus ini…
Maka cepatlah selesaikan,
Kacung Polisi.
Pergilah,
Kacung Menteri.
Kau sudah berkubang dalam kejahatan.
Jangan bergerak!
Jangan pikir kau bisa lepas.
Biro Kesehatan dan Kesejahteraan Regional,
Departemen Pengendalian Narkotika.
Kuberi kau kesempatan.
Menjadi "M"-ku.
- Apa itu M?
- Mata-mata.
Baiklah.
Baiklah, apa?
Aku akan…
menjadi M-mu.
Mulai hari ini, kau akan menjadi anjingku.
Jangan sampai kau mengadu ke polisi.
Tidak.
Aku langsung kabur sebelumnya.
Orang-orang yang ditangkap itu
pekerja paruh yang tak kenal kau.
Jangan khawatir.
Polisi sialan.
Mereka agen narkotika, bukan polisi.
Ada apa?
Maafkan aku.
Lalu? Bagaimana barang dagangannya?
Mereka ambil semuanya.
Mulai bulan depan, setoranmu menjadi
tiga juta per bulan untuk ganti rugi.
Tiga juta?
Itu terlalu banyak!
Dua juta saja sudah sulit.
Kau yang membiarkan mereka
menggerebek tempat itu, Bajingan.
Tapi aku tak bisa menjual tiga juta.
Ya, aku mengerti.
Akan kuberi tahu cara mudah
untuk dapat tiga juta.
Pernah lihat dia?
HIBIKI KAGA
Ya. Dia mantan petinju itu?
Hibiki Kaga.
Dia orang kampung yang sok hebat.
Rumornya dia menggunakan sabu-sabu
atau kokaina.
Apa?
Sulit dipercaya, 'kan?
Dia bersikap ramah dan baik di TV.
Tapi katanya dia suka membius wanita
dengan narkoba dan memerkosa mereka.
Tugasmu adalah membuat dia
menjadi pelanggan kita.
Serius?
Selebritas bergelimang uang.
Mudah dapat tiga juta
jika kau punya koneksi yang tepat.
Tapi bagaimana caranya?
Kau juga mantan selebritas.
Jadi, pakai otakmu sekali saja!
Ada apa?
Kau tak suka?
Hei, aku mau makan. Kau mau ikut?
Apa?
Aku juga mau.
Bulu babi premium rasanya cukup matang.
Bagus. Tambah lagi.
Halo?
Selamat pagi.
Bagaimana keadaanmu? Sudah baikan?
Aku tak begitu ingat soal kemarin.
Ya.
Kau bilang tak enak badan
setelah makan susyi.
Aku menyuruhmu istirahat di kamar hotel.
Kau ingat?
Apa?
Aku tak pernah hilang ingatan seperti ini.
Jangan khawatir.
Nanti juga kau akan ingat.
Apa?
Aku cukup menikmatinya.
- Apa…
- Maaf.
Syutingnya sudah mau mulai.
Nanti telepon lagi.
Kenapa kau ke sini?
Aku masuk.
Jangan asal masuk begitu.
- Apa ada yang kau sembunyikan?
- Tidak ada.
Tapi apa aku tak boleh punya privasi?
Tidak. Aku masuk.
Itu hak mendasar.
- Tidak. Aku masuk.
- Sepatumu!
Apa kau selalu seegois ini?
Diam. Aku akan menahanmu.
Aku mulai kesal.
Mungkin aku berhenti saja.
Sakit!
Aduh! Bercanda!
Baiklah! Aku akan menjadi M-mu!
Kau yakin?
Akan kulakukan.
Sakit.
- Kau keterlaluan.
- Cukup basa-basinya.
Berikan aku informasi.
Baiklah.
- Begitu rupanya.
- Apa kau harus pakai sepatu terus?
Hei, dengar.
Aku sudah beri informasi.
Selanjutnya kau lakukan sendiri.
Tidak. Ikuti perintah Matsubara.
Temui Kaga dan buat dia konsumsi kokaina.
Rekam.
Apa?
Bagaimana aku bisa tahu
di mana Kaga konsumsi kokainanya?
Selain itu, aku bisa mati
jika Matsubara tahu
aku berhubungan denganmu.
Salahmu sendiri jika ketahuan.
Bukan urusanku.
Itu urusanmu!
Jika mereka tahu
aku mata-mata dan membunuhku,
kau yang tanggung jawab!
Salah. Tidak peduli. Diam.
Jangan menyalahkan orang, Kriminal.
Itu agak keterlaluan.
- Benar, 'kan?
- Aku akan menahanmu jika kau menolak.
Jangan begitu lagi.
Berhentilah menggangguku.
Ya, aku berhenti menjadi M-mu.
Hei, tunggu. Aku bercanda!
Tolong jangan terus mencoba menangkapku.
Akan kulakukan.
Begini lagi.
Kau cepat sekali memakai borgol.
Aku takut bicara padamu.
Jawablah.
Diam, ini mau kujawab.
- Jawab.
- Ya!
Ya. Halo?
Ada pekerjaan untukmu.
Berjualanlah di kafe di Honmachi.
Apa? Sekarang?
Jangan bertanya.
Aku membantumu agar kau bisa
mencapai target setoran barumu.
Jika mengacaukan yang ini,
kau akan kehilangan organ tubuhmu.
Baik.
Aku akan pergi.
Terlalu dekat!
Kenapa?
Ada apa?
Kenapa kau tak menjawab teleponku?
Apa maumu?
Apa kau tak peduli pada anakmu?
Apa? Apa maksudmu?
Aku sudah memberimu uang untuk aborsi.
Apa yang kau lakukan padaku?
Apa maksudmu?
Apa kau membiusku dengan narkoba?
Apa yang kau bicarakan?
Bercinta denganmu
tak pernah terasa normal.
Aku tiba-tiba kehilangan hasrat,
lalu pikiranku menjadi kabur.
Sudah kubilang,
kau menderita suatu penyakit.
Itu kokaina.
Jangan mengada-ada.
Aku hanya mendorong pelan!
Hentikan!
Kau membuat Aki menangis.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang menangis!
Tidak apa-apa, Aki.
Dia membuatmu takut, ya?
Itu boneka.
Kau…
Apa kau sangat butuh uang?
Ini bukan soal uang!
Ini salahmu!
Kau yang menyebabkan ini!
Terserah! Pergilah!
Jangan ganggu aku! Pergi sana!
Aku sudah menunggu 30 menit.
Tidak ada pelanggan.
Apa? Kau main-main denganku?
Perhatikan dengan benar.
Mereka pasti ada di sana. Coba lihat lagi.
Menyebalkan.
Siapa kalian?
Polisi.
Apa kau Umezawa Kyonosuke,
pengedar anak buah Matsubara?
Ikut kami.
Tunggu dulu.
Pasti ada salah paham.
Salah paham apa?
Pikirkan saja.
Aku? Ayolah.
- Bawa dia.
- Baik.
Kenapa? Ini tak masuk akal.
Kenapa aku ditangkap?
Karena kau pengedar narkoba!
Sial!
Hei!
- Tangkap dia!
- Berhenti!
- Kejar dia!
- Umezawa sialan!
- Kau tak akan lolos!
- Cepat!
Kejar dia!
Umezawa!
Tunggu. Di mana Kurosaki?
Dia sedang patroli.
Sialan. Dia selalu beraksi sendiri.
Kembali kau!
Jangan sampai lolos!
Dapat!
Sialan!
Kenapa bisa begini?
- Cepat!
- Kejar!
- Buka!
- Kau menghalangi!
- Cepat!
Dengar. Katsuragi dari kepolisian
juga menangani kasus ini.
Kembali!
Berhenti, sialan!
Di mana dia?
DILARANG MASUK TANPA IZIN
Cepatlah!
Tangkap dia!
PINTU KELUAR DARURAT
Apa? Siapa…
Katsuragi, ya?
Orang ini juga merepotkan.
Tunggu, Pak Hainuma. Siapa Katsuragi?
Seorang Mad Dog!
Apa? Bukankah itu Pak Kurosaki?
Kurosaki itu Mad Dog NCD.
Katsuragi Mad Dog polisi.
MPD, Divisi Narkotika dan Senjata Api,
Akito Katsuragi.
Ya?
Tertangkap basah.
Tunggu. Kenapa aku ditahan?
Bukan itu kesepakatannya!
Bukankah aku menjadi "M" untuk kalian?
Lalu, kenapa aku ditangkap?
Lucu sekali ucapanmu. Apa maksudmu "M"?
Sudah kubilang, aku setuju
untuk menjadi "M" untuk NCD.
Apa mereka tak bilang?
Kenapa kau menangkapku?
"M" siapa?
Seorang agen narkotika.
Namanya Kurosaki.
Kurosaki?
Menarik.
Ceritakan lebih lanjut di kantor polisi.
Tidak mau!
Sayang sekali.
Itu menghalangi proses hukum.
Tidak lucu, Berengsek.
Begitu rupanya.
Jadi, begitu caramu
lolos dari anak buahku.
Kau sudah berlatih?
Diam.
Tetap saja kau masih amatir.
Aduh!
Ayah dan kakak tertuanya
lulusan Universitas Tokyo.
Karier mereka sukses.
Hanya dia yang tak masuk UTokyo.
Jadi, dia punya banyak masalah soal itu.
Makanya dia berusaha mengungguli
keluarganya dengan meraih kesuksesan.
Hampir.
Motivasi utama Kurosaki
adalah pemberantasan narkoba ilegal.
Sementara Katsuragi kariernya.
Mereka berdua bisa
menggunakan segala cara.
Mereka berdua Mad Dog.
Jangan sampai membuat mereka marah.
Baru saja dibicarakan.
Memangnya boleh begini?
Polisi bersikap sekejam ini?
Diam!
Kau yang menambah kejahatan
dengan menyerang polisi!
Aku hanya menggunakan kekerasan
sebagai respons dari itu.
Aku bisa saja membunuh
pengedar sabu-sabu tanpa dihukum.
Mau?
Orang yang coba kau serang
adalah otoritas negara.
Matilah kau.
Kasihan Umezawa.
Pasti dia tak tahu akan ditangkap.
Dia bahkan tak bisa bayar setoran.
Lebih baik menyingkirkan
sampah seperti dia,
lalu dapat bantuan dari polisi.
Benar!
Kau salah langkah
bekerja sama dengan Kurosaki.
Apa?
Ada apa?
Aku sudah periksa latar belakangmu.
Kau debut akting pada usia lima tahun,
dan film kenakalanmu
saat usia 15 tahun sukses besar,
membuatmu menjadi terkenal.
Apa kau latihan bela diri untuk film itu?
Ya.
Pertarungan asli bukan soal
terlihat keren di layar.
Kau sombong setelah membintangi
film kenakalan remaja itu,
lalu kasar saat mabuk, membuat keributan.
Kau diskors, lalu terlibat judi ilegal.
Terlilit utang besar,
lalu mulai kerja kotor.
Lalu, kau diperas
hingga menjadi pengedar sabu-sabu.
Kejatuhan yang klise!
Diam!
Kau kurang berusaha,
tapi berani bermimpi besar.
Kau sukses karena beruntung,
lalu kehilangan semuanya karena sendiri.
Kau sembunyi, lari, dan buat alasan.
Hidupmu serapuh kertas
dan kau sudah diujung tanduk!
Keberuntunganmu sudah habis. Tunggu.
Masa depanmu juga suram. Nasib buruk.
Kau menjadi kasar begitu marah, ya?
Mau tahu apa jadinya
jika melukai polisi saat interogasi?
Aku ditangkap karena menjual narkoba.
Aku akan dipenjara
empat sampai lima tahun.
Kenapa tak menghajarmu
dan tambah satu tahun lagi?
Lagi pula, keberuntunganku sudah habis.
Sebenarnya, mungkin tak demikian.
Hanya ada satu cara agar kau tetap bebas.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Aku mau kau menjadi M-ku.
Itu syaratnya.
Tapi aku sudah menjadi M untuk NCD…
Tidak, aku mau kau menjadi M untuk polisi.
Apa? Bukankah kalian
berada di pihak yang sama?
Tidak.
NCD menerima perintah
dari Menteri Kesehatan,
Tenaga Kerja, dan Kesejahteraan.
Mereka organisasi
yang terpisah dari polisi.
Seperti perusahaan berbeda
di sektor swasta.
Kedua organisasi terpisah itu mengincar
target yang sama. Pengedar narkoba.
Orang rendahan sepertimu
mungkin tak mengerti,
tapi birokrasi seperti kami
selalu bersaing dalam hal pencapaian.
Jadi, intinya,
promosiku sedang dipertaruhkan, Bodoh.
Promosi?
Jika polisi yang berkuasa
dikalahkan oleh NCD yang remeh,
itu akan menghambat karierku.
Sebaliknya, jika aku bisa
mengalahkan mereka,
aku akan dapat promosi.
Hingga akhir,
aku mau kau menjadi anjingku.
Hebat juga kau bisa melontarkan
kalimat-kalimat rendahan tanpa henti.
Dengar.
Kau pura-pura menjadi M untuk NCD,
lalu bocorkan informasi mereka
ke polisi sebagai M untuk kami.
Maksudmu seperti…
Agen ganda.
Kalau aku ketahuan?
Jangan sampai ketahuan.
Ini tak mudah!
Kau pandai berakting, 'kan?
Apa untungnya bagiku?
Benar juga.
Aku akan membantah semua keburukan
yang Kurosaki tahu tentangmu.
Jika salah pilih pihak,
kau akan menderita seumur hidup.
Apa itu boleh?
Itulah hebatnya
negosiasi pengakuan bersalah.
Yang benar saja.
Dengar.
Pertimbangkan baik-baik
kau mau berpihak pada siapa.
Kepolisian atau NCD?
Aku atau Kurosaki?
Sudahlah.
Kalian terus menuntut
apa pun yang kalian mau.
Aku tak peduli kepolisian atau NCD,
aku akan menjadi M kalian!
Tapi ingatlah satu hal.
Jangan kau kira
bisa mengendalikanku semudah itu.
Pokoknya,
pastikan kita menangkap
dalang kasus ini sebelum polisi!
Baik!
Mahasiswi yang waktu itu.
Kasus kecanduan lagi, seperti biasanya?
Aku punya informasi. Apa kau mau tahu?
- Aduh!
- Aku akan mengalahkan Kaga.
Itu sebabnya aku membiarkanmu bebas.
Lakukan saja apa yang kuperintahkan.
Tidak mungkin.
Kenapa?
Kenapa kau menangis?
Dia hanya pencandu narkoba yang meninggal.
KUROSAKI SANGAT TERTEKAN
- Pergi kau!
- Terserah kau saja!
MAD DOG DAN M-NYA BERPISAH?
SEGALA KEMIRIPAN DENGAN TOKOH, KELOMPOK,
ATAU PERISTIWA NYATA HANYALAH KEBETULAN
Terjemahan subtitle oleh Mahesa