TAK ADA KISAH YANG BISA DICERITAKAN
Bagaimana jika…
Aku tidak ingin menjadi normal?
Apa?
Jika Anda hanya akan menghapus ingatan saya
dan menjadi satu-satunya
yang mengingat momen ini,
Kalau begitu, setidaknya saya seharusnya diizinkan melakukan sebanyak ini, kan?
Apa maksudmu…
Apa… menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak seperti kamu, aku tidak pandai
melakukan sesuatu dengan setengah hati.
Jika saya memutuskan untuk melakukan sesuatu,
saya harus mencurahkan seluruh hati saya ke dalamnya.
Tunggu. Apa maksudmu?
Ayo kita berkencan. Sungguh.
Saya serius.
Kamu masih sangat muda dan belum berpengalaman.
Dari mana kamu belajar melakukan itu?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu begitu gugup?
- Apakah ada masalah?
- Tentu saja ada.
Begitu kita kembali seperti dulu,
kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Jadi kamu bersikap begitu agresif seperti ini
sangat luar biasa.
Seharusnya kau tidak memberiku harapan palsu.
Saya baru saja memulai.
Mengapa? Apakah Anda ingin berhenti?
Kapan aku pernah memberimu harapan palsu?
Jangan berpikir untuk berlari,
dan jangan hanya mencelupkan jari kaki Anda.
Mari kita lakukan ini dengan benar. Kita berdua.
Mulai sekarang, aku sudah selesai bercanda.
EPISODE 9
SERANGAN CINTA
Rubah berekor sembilan itu.
Dia berkata bahwa dia menjadi manusia.
Apa?
Dia sekarang hanyalah manusia biasa.
Manusia biasa?
Seorang manusia biasa.
Lalu rubah itu
sudah tidak berdaya lagi,
dan tidak ada alasan untuk takut padanya.
Ini jadi menarik.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Tentang apa?
- Apa pendapatmu?
Sekarang keadaan berpihak pada kita,
kamu tidak akan mengejar rubah sialan itu lagi, kan?
Mengapa saya harus melakukannya?
Apa?
Entah saya mengupasnya atau memanggangnya,
Aku tidak akan mengotori tanganku dengan darah
kecuali ada keuntungan yang bisa kudapatkan.
Tunggu, apa maksudnya itu…
Mereka bilang, binatang buas yang dibudidayakan memiliki bola kristal.
Naga memegang bola naga
untuk memanggil angin dan hujan.
Rubah berekor sembilan memiliki manik-manik rubah
untuk melakukan berbagai trik mereka yang tak terbatas.
Namun, jika rubah itu
benar-benar menjadi manusia biasa,
Manik-maniknya pasti sudah pecah
dan hilang.
Jadi, saya sudah tidak tertarik lagi.
Namun lihatlah apa yang telah kita derita.
karena makhluk terkutuk itu
yang bahkan bukan manusia!
Kami bersembunyi seperti tikus,
meringkuk ketakutan!
Apakah hanya aku yang merasa buruk seperti ini?
Kalian semua begitu, kan?
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Seorang pemburu tidak berburu
karena dendam pribadi.
Sialan kau.
Tunggu sebentar.
Lalu siapa yang menghapus ingatanmu?
Dia sekarang hanyalah manusia biasa.
Bagaimana mungkin dia bisa menghapus ingatanmu?
Trik apa yang sedang kamu coba lakukan?
Dia bukan orangnya
Siapa yang melakukannya?
Lalu, siapakah dia?
Aku tidak tahu apakah dia
rubah berekor sembilan atau apa,
tetapi ada orang lain di sana.
Ayo kita berkencan. Sungguh.
Saya serius.
Ini membuatku gila.
Ada apa denganku?
Aku sama sekali tidak bisa tidur.
Dan mengapa aku sangat haus?
Astaga.
Aku kehausan sekali,
tapi terlalu canggung untuk keluar.
Apa yang kupikirkan kemarin?
Tidak seperti kamu, aku tidak pandai
melakukan sesuatu dengan setengah hati.
Jika saya memutuskan untuk melakukan sesuatu,
saya harus mencurahkan seluruh hati saya ke dalamnya.
Aku mencurahkan seluruh hatiku untuk apa?
Seharusnya kau tidak memberiku harapan palsu.
Saya baru saja memulai.
Apa yang salah dengan saya?
Aku pasti sudah kehilangannya.
Dia akan segera bangun.
Ini akan sangat canggung.
Bagaimana aku harus menghadapinya?
Apakah dia benar-benar pergi?
Ini sangat canggung.
Dia bisa saja berpura-pura setuju.
Mengapa dia tiba-tiba menjadi begitu berani?
Aku tidak menyangka dia akan begitu saja…
Hal itu membuatku lengah.
Oh, sial.
Hai, apakah kamu tidur nyenyak?
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, ini…
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya sedang mengambil sesuatu.
Jadi begitu.
Pergi atau tetap tinggal. Putuskanlah.
Mengapa kamu terus bolak-balik?
Itu membingungkan.
Oh, aku lupa memberikan ini padamu.
Aku mau keluar untuk berolahraga.
Aku mungkin terlambat, dan kamu bisa lapar.
Kamu sebaiknya menggunakan uang ini
untuk membeli sesuatu untuk dimakan.
Oke.
Tapi mengapa kamu tiba-tiba
berolahraga saat fajar menyingsing?
Dengan baik,
Saya baru menyadari
bahwa tubuhku benar-benar hancur saat ini.
Keseimbangan saya terganggu,
dan saya tidak punya stamina.
Jadi begitu.
Oke, baiklah…
Aku mau berolahraga.
Oh, tentu.
- Oke.
- Ya.
Apakah kamu…
mau ikut?
Apa?
Si-yeol.
Intinya adalah…
Ingatanku kembali.
Apa yang kalian rencanakan?
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan temanmu.
Saya hanya tertarik pada manik-manik rubah itu.
Bukan berarti Si-yeol
akan berada dalam bahaya nyata.
Sebaiknya aku tidak ikut campur dalam hal ini.
Maka apa pun yang terjadi bukanlah salahku.
Tapi bagaimana jika mereka benar-benar membunuh
rubah berekor sembilan itu?
Apakah Si-yeol
harus menjalani hidupku selamanya?
Astaga.
Woo-seok.
Ayah.
Kamu baik-baik saja?
Bukan berarti aku minum-minum semalam,
Tapi aku tidak ingat apa pun.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Jangan tanya lagi.
Mungkin itu semua karena tekanan
untuk membuat pers mengubur cerita tersebut.
karena kamu memukuli seseorang minggu lalu.
Astaga, aku benar-benar pingsan.
Apakah sudah pagi?
Hari ini adalah pengumuman
untuk pertandingan internasional!
- Pertandingan internasional?
- Astaga, jam berapa sekarang?
Kita harus bersiap dengan cepat.
Pergilah mandi. Aku akan mengemasi tasmu.
Mari kita mulai dengan beberapa peregangan.
- Peregangan?
- Seperti ini.
Jaga agar kaki Anda tetap lurus.
- Oke.
- Bagus sekali.
- Sekarang turun. Raih.
- Oke.
Tunggu, hanya itu saja?
Ya.
Apa? Tentu tidak.
Mari kita coba lagi. Tidak mungkin
tubuh manusia bisa sekaku itu.
Apa?
Sekarang, hembuskan napas.
- Aku tak bisa menurunkan harga lagi.
- Benarkah hanya itu?
- Ada yang salah denganmu.
- Apa?
Oke, hembuskan napas.
Menghembuskan.
Lihat? Anda bisa menurunkannya lebih rendah lagi.
Satu, dua, tiga, empat.
Hembuskan napas.
- Hembuskan napas.
- Aku!
Sekarang, sisi-sisinya. Sisi lainnya.
Menghembuskan.
Lepaskan, Si-yeol.
- Lepaskan!
- Kamu baik-baik saja.
Aku bilang padamu, aku tidak!
- Regangkan tubuhmu!
- Aku akan membunuhmu!
Kerja bagus.
- Sudah selesai istirahat?
- Apa?
- Sekarang, hembuskan napas.
- Hembuskan napas.
- Hembuskan napas!
Si-yeol, kurasa aku sudah selesai.
- Apa?
- Aku sudah selesai berolahraga untuk hari ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Kita baru saja selesai melakukan peregangan.
Mari kita lari sebentar.
Tidak. Kamu duluan.
Aku akan beristirahat di sini sebentar.
Berlari hanya membuat Anda berkeringat.
Justru karena itulah kamu berlari.
Lihatlah mereka berlari.
Bukankah mereka terlihat keren?
Berlari akan membuat Anda merasa hebat.
Oke, satu, dua, satu, dua, satu.
Si-yeol, seberapa jauh lagi kita harus berlari?
Ayo kita lari sampai ke sana.
Ayo, kamu bisa melakukannya!
Kamu pasti bisa. Ayo!
Itu saja.
Mengapa manusia melakukan hal ini?
Alih-alih menggunakan mobil yang masih berfungsi dengan baik?
Bukankah ini penyiksaan diri?
Di Sini.
Airnya terasa enak sekali, kan?
Ya, saya merasa jauh lebih baik.
Dan anginnya sejuk.
Bukankah ini terasa menyenangkan?
Kukira.
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
Saya kira Anda akan menyerah di tengah jalan,
tetapi Anda tetap bertahan.
Ini bukan apa-apa.
Wah, panas sekali.
Kamu akan masuk angin
kalau melepasnya sekarang.
Di sana.
Kita sudah pemanasan.
Mau melakukan sedikit lagi?
Apa?
Tunggu. Jalankan lagi?
TIDAK.
Ayo kita main sepak bola.
- Apakah kamu mau bertaruh?
- Bertaruh?
Jika kau bisa mengambil bola ini dariku,
aku akan mengabulkan permintaanmu.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Seberapa sulitkah
merebut bola darimu?
Apa pun yang aku inginkan, kan? Tidak ada jalan kembali.
Apakah kamu benar-benar berusaha?
Tunggu saja.
Wah, pelan-pelan dengan tanganmu.
Hai.
Tunggu.
Hei, itu pelanggaran!
Bagaimana itu bisa dianggap pelanggaran?
Di Sini.
Ok-sun, coba lagi.
Apa kamu sudah menyerah?
Kamu memakai pelindung lutut, kan?
Apa?
- Ya!
- Hei, itu pelanggaran.
Itu benar-benar pelanggaran.
- Aku menang, kan?
- Apa?
Mengapa kau menatapku?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Tidak, bukan apa-apa.
Mau main lagi?
Sekarang seru juga karena aku sudah mengambilnya darimu.
Ayo kita lakukan. Tidak ada pelanggaran kali ini.
Kamu juga.
Hei, tunggu. Kubilang tidak ada pelanggaran.
Apa yang harus saya harapkan?
Aku hanya pernah mengabulkan permintaan.
Aku sendiri tidak pernah mengajukan permintaan.
Jadi, saya tidak tahu harus meminta apa.
Hei, sudah kubilang itu pelanggaran.
Siapa bilang?
Kamu tidak mengatakan itu dari awal.
Apakah saya benar-benar perlu menjelaskan
bahwa menendang tulang kering seseorang adalah pelanggaran?
Jangan bersikap kekanak-kanakan. Akui saja aku menang.
Kamu seorang profesional. Apakah kamu benar-benar harus berusaha
sekeras itu untuk mengalahkan orang biasa?
Astaga, kamu selalu punya jawaban yang cerdas.
Baiklah, anggap saja kamu menang.
Ya!
- Ulurkan tanganmu.
- Apa?
Kami sedang berkencan sekarang.
Aku hanya ingin bergandengan tangan sambil berjalan.
Jadi,
apa yang harus kita lakukan ketika sampai di rumah?
Sebenarnya, aku tidak akan pulang.
Aku harus segera pergi berlatih.
Apa maksudmu?
Kita sudah berolahraga sepanjang waktu ini.
Itu hanya latihan pribadiku.
Sekarang aku harus berlatih bersama tim.
Untuk apa repot-repot?
Itu tidak akan penting lagi begitu kita kembali.
Saya harus mencari uang.
Mereka bilang saya harus memenangkan pertandingan
agar dibayar dengan jumlah yang layak.
Lagipula, kita tidak banyak yang bisa dilakukan saat ini.
Bukankah kita harus menunggu sampai ketua tersebut
benar-benar menyerahkan gedung itu?
Ya, memang begitu.
Setelah saya menerima bonus kemenangan
dari pertandingan akhir pekan ini,
Aku akan mentraktirmu sesuatu yang enak.
Sesuatu yang lebih baik daripada potongan daging babi.
Tidak, tunggu dulu.
Eun-ho, haruskah kita pergi berlibur?
Perjalanan? Semudah itu?
Nah, pertandingan akhir pekan ini
akan berlangsung di Suncheon.
Saya dengar ladang alang-alang di sana bagus sekali.
Kita bisa pergi bersama, melihat-lihat,
dan mencari tempat makan yang enak.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah, terserah.
Itu sebuah janji.
Kemudian, sebaiknya kamu pulang dan beristirahat.
Kamu pasti lelah setelah berolahraga seharian itu.
Sebenarnya, aku baru ingat
aku ada urusan hari ini.
Apa itu?
Kita butuh uang untuk perjalanan ini.
Aku akan mencari uang sementara kamu berlatih.
- Kamu?
- Sudah kubilang.
Kamu sebaiknya fokus saja pada sepak bola.
karena aku akan membawa pulang banyak uang.
SEPAK BOLA INTERNASIONAL
- Halo, Pak.
- Halo!
- Selamat. Kami menyayangimu.
- Selamat.
Bapak Hyeon,
selamat atas kepindahan Anda.
Apakah kamu sudah beradaptasi dengan baik?
Maaf?
Maksudku, karena kamu sudah pindah.
Saya mengerti.
Yah, aku masih beradaptasi.
Kenapa kamu begitu gugup? Ini bukan seperti dirimu.
Woo-seok.
Apa kabar?
- Ya.
- Selamat atas transfernya, bro.
Kenapa kamu cuma merekam Woo-seok?
Rekam aku juga.
Ayolah, dia pemain kelas dunia.
Wah, itu kejam sekali.
Hei, kenapa kamu tidak
membalas pesan pribadiku?
Maksudmu… aku belum pernah ke sana?
Lihat dia, bertingkah seolah acuh tak acuh.
Beginilah perubahan yang terjadi pada seseorang
ketika mereka meraih kesuksesan besar.
Anda perlu merekam ini.
Woo-seok!
- Halo.
- Apakah aku tak terlihat oleh kalian?
Woo-seok sangat menyilaukan.
Aku bahkan tidak melihatmu.
Senang bertemu denganmu.
- Apa kabar?
- Baik.
Woo-seok, sampai jumpa nanti.
Kami selalu mendukungmu.
Terima kasih.
MEMASAK, PELAYANAN MAKANAN
MANAJEMEN TOKO, PENJUALAN
Mari kita lihat. Apa yang harus saya lakukan untuk menghasilkan uang?
Oh, upah per jam ini tidak buruk.
Apakah Anda memiliki masalah dengan resume saya?
Pendidikan?
PEKERJAAN KANTOR, PENJUALAN, PENDIDIKAN
Ini adalah Yukyeong Gongwon, Perguruan Tinggi Kerajaan.
Ini adalah lembaga pendidikan modern pertama di Korea .
Kamu belum pernah mendengarnya?
Not Sungkyunkwan University.
Seonggyungwan National Academy.
Seonggyungwan tidak pernah memberikan ijazah.
Sertifikasi? Lihat, bahkan tanpa sertifikasi pun,
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan
atau belum pernah saya lakukan--
Halo?
Mengapa mereka begitu pilih-pilih
dalam mempekerjakan pekerja paruh waktu?
TOKO GROSIR OH SEASON SEDANG MEMBUKA LOWONGAN KERJA
"Tidak diperlukan kualifikasi."
"Tidak perlu pengalaman,
dan tidak ada batasan usia"?
Astaga!
Kenapa tidak ada orang di sini?
Dorong sedikit lebih tinggi.
SI-YEOL
Kamu ada di mana?
Astaga. Halo?
- Hei, kalian di mana?
- Hei, Si-yeol.
Kenapa kamu tidak di sini?
Bukankah ini waktunya latihan?
Apa yang kamu bicarakan?
Pelatihan dibatalkan.
Anda tidak menerima pesannya sebelumnya?
Suruh Si-yeol datang.
Hei, kamu mau bergabung dengan kami?
Kami berada di warnet di depan.
Kami ada pertandingan akhir pekan ini.
Mengapa mereka membatalkan latihan?
Tidak apa-apa. Cepat kemari.
Mari kita berlatih sendiri.
Halo… Halo?
- Hel…
- Jangan berani-beraninya kau--
Astaga, aku tidak bisa mendengar apa pun.
Astaga, dia melelahkan sekali.
- Mengapa?
- Dia ingin kita datang dan berlatih sendiri.
Astaga, mendengarnya saja sudah membuatku lelah.
Saya ingin minum Americano dingin.
Es Americano? Di luar sangat dingin.
Gunakan ini saja.
Cepat, berikan satu padaku.
Aku merasa sudah terjaga sekarang.
Ini bagus.
Aku merasa seperti ada seseorang yang mengawasiku
dari belakang sejak beberapa waktu lalu.
Apa?
Apakah kalian tidak merasakan sesuatu yang aneh?
Kau tahu, seperti ada seseorang
yang mengawasi kita.
Siapa yang akan memperhatikan kita?
Ayolah, kamu tidak sepopuler itu.
Jangan terlalu sombong.
- Kau pikir begitu?
- Beom, markas kita sedang dihancurkan!
Astaga! Apa-apaan ini… Hei!
- Hei.
- Bung.
Aku sudah memperingatkanmu.
TOKO KELONTONG MUSIM OH
KONTRAK KERJA STANDAR
EUN-HO
Jadi, siapa namamu?
Eun-ho.
KARTU REGISTRASI PENDUDUK
KIM OK-SUN
EUN-HO
Di sini tidak tertulis demikian.
Nona Kim Ok-sun,
ini adalah kontrak kerja.
Anda harus menulis nama asli Anda.
Berapa kali lagi aku harus mengatakannya?
Itu nama palsu.
Eun-ho adalah nama asli saya.
EUN-HO
KIM OK-SUN
Anda tahu, Nona Kim Ok-sun,
Anda terlalu santai.
- Apa?
- Berhenti berbicara tidak sopan padaku.
Apa keahlian Anda, Bu Ok-sun?
Anda juga berbicara secara informal tadi.
Permisi?
Tidak ada apa-apa. Baik.
Ini tidak akan mudah,
tetapi saya akan menganggapnya sebagai pengalaman yang unik.
Saya mahir dalam segala hal.
Ben действительно tidak ada yang tidak bisa saya lakukan.
Oh, benarkah? Kita punya kartu as di sini.
Apakah kamu suka boneka plush?
Astaga. Lucu sekali.
Kenapa kamu mengambil itu? Buang saja.
Brengsek.
Dengan serius?
Aku tidak menginginkannya.
Hei, kamu!
- Wow!
- Apa itu?
Mundurlah! Jangan mendekat. Pergi sana!
Hei, berhenti! Nanti bisa lepas juga!
DAEHEUNG CITIZENS FC
Ya ampun, Pak…
Mengapa kamu di sini?
Pelatih, saya sudah mengetuk berkali-kali.
Kamu mau apa?
Apakah latihan hari ini benar-benar dibatalkan?
Ya. Apa kamu tidak menerima pesannya?
Yang kita butuhkan adalah lebih banyak latihan,
jadi bagaimana mungkin kamu bisa…
Pria.
Tunggu. Bau apa itu?
Pelatih, apakah Anda sedang minum?
Pertandingan sudah di depan mata,
Tapi kamu membatalkan latihan, dan sekarang ini?
Astaga, aku mabuk berat.
Si-yeol, apakah kamu sudah makan?
Maaf?
Ayo kita makan sesuatu.
Astaga.
- Apa ini?
- Ini hangus total.
Anda mengharapkan kami untuk memakan ini?
Apakah sebaiknya saya membuangnya saja?
Itu pemborosan.
Astaga, aku membakar satu lagi.
Itu karena kamu terus berbicara denganku.
Makan saja lalu pergi.
Aku tidak percaya ini.
Mungkin ini agak terlalu gosong.
Jangan membuat masalah kali ini.
Mengerti, Bu Kim Ok-sun?
Ini jauh lebih baik.
Seharusnya mereka melibatkan saya
dalam hal ini sejak awal.
Kemarilah! Nanti aku teleponkan.
Apa?
Saya rasa diskonnya tidak diterapkan.
- Apa?
- Lihat, di sini.
Anda perlu meneleponnya lagi.
Astaga.
PERIKSA STRUK, PERIKSA HARGA
Membatalkan…
Begini, saya tidak tahu bagaimana cara membatalkannya.
- Tidak bisakah kita membiarkannya saja?
- Maaf?
Lagipula, saya suka menjadi kasir,
jadi jangan mengajukan keluhan.
- Biar kita rahasiakan ini di antara kita.
- Itu konyol--
Anggap saja 1.750 won itu sebagai donasi.
Ini akan membawa keberuntungan bagimu.
Aku tahu semuanya berjalan terlalu lancar.
Astaga, ini kacau sekali.
Mungkin seharusnya aku membiarkan saja mereka mengeluh.
Permisi.
Cek?
Anda tidak punya uang tunai atau kartu?
Mengapa? Apakah ada masalah?
Gunakan kartu saja.
Saya tidak tahu bagaimana cara memprosesnya.
Jika Anda memiliki masalah dengan hal itu,
Anda harus mengajukan keluhan.
- Permisi?
- Sebuah keluhan.
Bu, izinkan saya membantu Anda dengan itu.
Tekan ini, lalu tekan ini untuk cek.
Mintalah tanda tangan di bagian belakang
dan berikan kembaliannya.
Oke. Terima kasih.
Maaf soal itu.
Kamu tidak minum alkohol, kan?
TIDAK.
Astaga.
Siapa yang minum soju seperti minum air putih?
Apa yang sedang terjadi?
Hei, Si-yeol.
Kita sudah tamat.
Apa maksudmu?
Aku sedang membicarakan tim kita, dasar berandal.
Ayolah, Pelatih.
Kami berada di posisi terakhir di divisi keempat.
Kami tidak bisa lebih rendah lagi.
Bagaimana kita bisa "dikorbankan"?
Sudah kubilang, aku akan membuat kita promosi.
Promosi bahkan tidak penting.
Kamu tahu
Sutradara yang mensponsori kita, kan?
Direktur di panti jompo nenek saya?
Ya, dia.
Nah, sutradara itu berkata
Dia tidak bisa lagi mensponsori kami.
Apa?
Kontrak sponsor bukanlah lelucon.
Dia tidak bisa langsung menghancurkannya dalam semalam.
Lalu, apa lagi yang bisa kita lakukan?
Seperti yang Anda katakan,
kita berada di divisi keempat.
Mensponsori tim yang berada di posisi terakhir bukanlah publisitas yang baik .
Sutradara itu
mensponsori kami selama bertahun-tahun.
sebagai bentuk pengabdian kepada masyarakat
karena dia menyukai sepak bola.
Namun dia bilang dia sudah tidak mampu lagi,
jadi tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kemudian,
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang terjadi pada tim tersebut?
Kita harus mencari sponsor baru.
Namun, itu tidak akan mudah.
Kita tidak akan menyerah begitu saja.
Tidak, maksudku
Apa yang terjadi jika kita tidak menemukannya?
Bagaimana menurutmu, dasar berandal?
Klub tersebut bangkrut,
dan tim tersebut bubar.
Lupakan soal membayar para pemain.
Kami bahkan tidak mampu membayar sewa
lapangan latihan.
Apa yang bisa kita lakukan?
Jangan beritahu yang lain, ya?
Seharusnya aku tidak perlu memberitahumu.
Aku hanya perlu mengungkapkan isi hatiku.
Aku sudah berpikir.
Saya rasa
Anda tidak cocok untuk toko kami.
Saya akan membayar Anda untuk pekerjaan Anda hari ini,
Tapi kamu tidak perlu masuk lagi.
Benarkah? Tidak apa-apa.
Lagipula, gajinya terlalu rendah
untuk beban kerja yang diberikan.
Maaf mengganggu Anda,
tetapi jumlah totalnya tidak sesuai.
Apa?
Laci kas Nyonya Kim mati.
Apa yang baru saja saya lakukan?
Anda mengembalikan
cek senilai 100.000 won dan kembaliannya kepada pelanggan.
Itu menjelaskan
mengapa kita kekurangan tepat 100.000 won.
Jadi, apa yang akan terjadi padaku?
Tidak apa-apa.
Kesalahan bisa terjadi. Jangan khawatir.
Benar-benar?
Tentu saja.
Kembalikan saja. Bukan masalah besar.
Apa?
Upah per jam Anda adalah 10.030 won,
dan kamu bekerja selama lima jam,
jadi penghasilanmu hari ini adalah 50.150 won.
Namun dengan kerugian sebesar 100.000 won,
Anda hanya berutang kepada kami sebesar 49.850 won.
Berhutang padamu?
Maksudmu, kamu bahkan tidak membayarku,
Tapi saya harus membayar Anda 49.850 won?
Aku bekerja keras
seharian untuk tempat ini!
Sayang sekali.
Saya berjalan kaki ke sini hanya untuk menghemat ongkos bus!
Tidak bisakah kamu membiarkan ini berlalu begitu saja?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya hanya seorang karyawan di sini.
Saya membual tentang membawa pulang uang.
Apa yang harus kukatakan pada Si-yeol?
Saya tidak bisa mengatakan bahwa saya bekerja sepanjang hari
hanya untuk berakhir dengan hutang.
Haruskah saya menjual pakaian-pakaian itu?
- Si-yeol, kau sudah pulang!
- Ya.
- Ada apa?
- Apa?
Maksudku, kamu sudah pergi latihan,
dan sekarang kamu kembali dengan wajah murung lagi.
Nah, itu…
Bukan apa-apa.
Tim hanya sedang mengalami beberapa masalah.
Si-yeol, mau aku menghiburmu?
Tiba-tiba?
Ini dia. Saya menghasilkan uang.
Wah, ini cukup tebal.
- Berapa harganya?
- 200.000 won. Aku berhasil, kan?
Tunggu, apa yang kamu lakukan
sampai mendapatkan 200.000 won dalam sehari?
Kamu tidak mencuri ini, kan?
Saat ini saya sedang menjalankan misi untuk melakukan perbuatan baik.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu
kepada seseorang yang sedang berusaha menjalani hidup dengan benar?
Aku tahu. Kamu benar.
Tapi di mana kamu mendapatkan penghasilan sebanyak ini di--
Saya punya keahlian.
Saya sudah berpengalaman, Anda tahu.
Rinciannya merupakan rahasia dagang.
Kamu belum makan, kan?
Ayo kita keluar. Aku yang traktir.
Sudah kubilang perbaiki saja bel pintumu.
- Oh, halo.
- Halo.
Kalian sedang apa di sini?
Apakah kalian mendengar sesuatu?
Dengar apa?
Pertandingan internasional berlangsung hari ini.
Kami datang untuk menontonnya bersama.
Halo, Eun-ho.
Hai!
Eun-ho, kamu belum pernah mencoba
galbi buatan keluargaku, kan?
Keluarga Jeong-bae
membeli sebuah bangunan dengan menjual galbi ini.
Ini bagus.
Benarkah? Aku sudah lama tidak makan beef galbi .
Kenapa kalian tidak
menonton pertandingan di rumah saja?
Ayolah, jangan bersikap seperti itu.
Kami selalu menonton
pertandingan internasional bersama di sini.
Bukankah kau senang kita ada di sini, Eun-ho?
Tentu saja. Galbi daging sapi selalu diterima dengan senang hati.
- Ayo makan.
Bagaimana bisa kau menyebut dirimu atlet
kalau kau minum sampai selarut ini?
Mengomel lagi.
Anda tidak harus minum.
Hari ini hari yang baik,
jadi bagaimana kalau satu saja, oke?
Apakah kamu mau segelas, Eun-ho?
Tentu, tuangkan untukku.
Oke, baiklah.
Untuk apa sih aku
terus-terusan mengomel pada kalian?
Jangan berlebihan.
Oke!
Senang bertemu lagi denganmu, Eun-ho.
- Senang bertemu denganmu!
- Salam!
Kau tahu, ini benar-benar aneh.
Apa?
Sebenarnya, sejak kemarin…
Wah, udaranya mulai dingin.
Aku bisa masuk angin.
Mereka pasti sudah memperbaiki lampu jalan.
Benda itu dibiarkan rusak selama berbulan-bulan.
Apa-apaan ini…
Siapakah dia?
Anda pernah menjadi korban penguntitan?
Siapa yang akan menguntitmu?
Aku tahu kedengarannya gila--
Beom, apa kamu begadang semalaman main game lagi?
Itu karena kamu lelah, hanya itu saja.
Lihat? Kamu punya lingkaran hitam
di bawah mata.
Itu…
hanya karena aku sedang stres.
Mengapa kamu stres?
Pasti sahamnya anjlok lagi.
Apa itu salahku?
Pasar domestik benar-benar kacau.
Kupikir hanya Si-yeol yang tidak punya uang,
tapi kau juga tidak punya uang, kan?
Ayolah, aku berbeda dari Si-yeol.
Dia hanya fokus pada sepak bola tanpa rencana,
dan akhirnya aku jadi seperti ini,
mencoba mempersiapkan diri untuk masa depan.
Apa itu?
Apa itu tadi?
Sesuatu berkelebat. Apakah itu petir?
Namun langit cerah.
Si-yeol.
Keluarlah sebentar.
Tiba-tiba ada apa sih?
Keluarlah. Sampai kapan kau akan bersembunyi?
Apa?
Halo, Kak.
- Saya Sekretaris Choi.
- Silakan masuk.
Hai.
Selamat atas kepulangan Anda, Pak.
Sejujurnya, aku selalu membenci tempat ini
karena ayahku pernah tinggal di sini.
Di luar sana lebih menyenangkan.
Tapi tahukah Anda, setelah berkeliling,
Memang tidak ada tempat yang lebih nyaman daripada rumah sendiri.
Setelah sepuluh tahun,
rasanya menyenangkan bisa bertemu ayahku lagi.
Apakah Anda kembali untuk selamanya sekarang, Pak?
Tentu saja. Aku tidak perlu lari lagi.
Ngomong-ngomong, apa yang sedang dilakukan dukun sialan itu?
Dia sedang mencari di setiap
toko barang antik dan toko buku di negara itu.
Sepertinya dia sedang mencari sesuatu.
Dia menyuruhku menunggu dan tidak melakukan apa-apa,
tapi apa yang sebenarnya dia lakukan?
Aku butuh dia untuk menangkap rubah yang lain itu.
agar aku bisa melanjutkan urusanku, sialan.
Selain itu, masalah sepak bola divisi empat
berjalan sesuai permintaan Anda.
Ah, benarkah?
Bagaimana Anda menindaklanjutinya?
Saya menemukan korupsi dan nepotisme
di panti jompo yang mensponsori tersebut.
terikat pada keluarga pendirinya.
Saya menyuruh mereka memilih
antara seluruh keluarga masuk penjara.
atau mengakhiri sponsor.
Seharusnya mereka sudah mengumumkan
penghentian sponsor tersebut sejak dulu.
Kerja bagus.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Cahaya tadi.
Kau mendapatkan kekuatan spiritual, bukan?
- Benarkah?
- Ya.
Ya, benar.
Saya mendapatkan kekuatan spiritual yang sangat besar.
Jika dilakukan beberapa kali lagi seperti ini,
dalam waktu singkat aku akan mendapatkan sembilan ekor.
Pria tua itu, Ketua Kim, bekerja dengan cepat.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu bersembunyi di situ?
Anda bisa saja langsung mengatakan bahwa Anda ada di sini.
Maaf?
Apakah itu karena orang-orang di dalam?
Sejak kapan dia memiliki kebijaksanaan seperti itu?
Sudah berapa lama kamu berada di sana?
Nah, sejak awal?
Kamu bertingkah mencurigakan.
Tunggu.
Kau tidak ada di sini untuk kami, kan?
Jangan bilang kaulah yang
menguntit si pecandu saham itu?
Ya.
Apa?
Aduh, sausnya habis.
Galbi daging sapi kami sudah dibumbui.
Rasanya lebih enak seperti apa adanya.
Tidak, saya suka sausnya. Saya akan pergi membelinya.
Apakah kamu gila?
Sebaiknya aku langsung memakannya begitu saja, kan?
Saya bertanya-tanya apakah kami melakukan kesalahan,
Tapi kurasa
Si-yeol yang membuat kesalahan.
Tidak baik ikut campur
dalam pertengkaran pasangan.
Mungkin seharusnya kita pergi lebih awal.
Yah, belum terlambat.
Kamu mau melewati mereka
saat mereka sedang berkelahi?
Saya rasa itu bukan ide yang bagus.
- Kita benar-benar terjebak di sini.
- Ya.
Nyalakan saja TV-nya.
Pertandingan akan segera dimulai.
- Oke.
- Mari kita mulai?
Ya.
Tunggu.
Ke mana itu menghilang?
"Itu"?
Dasar rubah berekor delapan yang bodoh.
Bukankah sudah kuperingatkan tentang manusia?
Terutama laki-laki, dari semua orang?
Kamu tidak melakukannya!
- Aku tidak?
- Tidak.
Saya rasa Anda tidak mengatakan itu.
Apakah saya perlu menjelaskannya secara detail?
Bagaimana aku bisa tahu jika kamu tidak mengatakannya?
Tunggu sebentar!
Silakan!
Tenang aja.
Mengapa saya harus melakukannya?
Ayolah, ada apa sebenarnya?
Mari kita bicarakan dengan tenang.
Apa gunanya meledak seperti itu ?
Kamu sangat mirip dengannya,
dan bahkan tingkah lakumu pun sama seperti dia.
Dengarkan saya baik-baik.
Aku tidak akan menghalangimu untuk menjadi manusia.
Tapi laki-laki?
Tahukah Anda berapa banyak wanita
yang menghancurkan hidup mereka karena pria?
- Terutama gadis-gadis naif sepertimu.
- Hei.
Gadis sepertimu
perlu ekstra hati-hati di sekitar laki-laki.
Lalu bagaimana denganmu?
Apa?
Aku melihat semuanya.
Kalian berpegangan tangan,
dan tadi malam di Namsan…
Itu… berbeda.
Bagaimana bisa?
Aku akan kembali menjadi diriku yang dulu, dan pria ini…
cukup baik dan hebat dalam bermain sepak bola,
terlepas dari penampilannya sekarang.
Tapi lihat dirimu.
Kamu hampir tidak mengenal pria itu,
jadi mengapa kamu menguntitnya?
Apa yang sebenarnya kamu lihat pada dirinya?
Wajahnya.
Datang lagi?
Dia tampan.
Lihat? Justru karena itulah saya khawatir.
Apakah menurutmu ketampanannya
akan cukup untuk membayar tagihan?
Mengapa kamu sangat menentang hal ini?
Biarkan dia menyukainya. Dia akan belajar dari itu.
Kamu bilang dia bangkrut, dan dia tidak tahu apa-apa!
Setidaknya dia harus memiliki sesuatu
jika dia akan merawat si idiot itu.
Dari semua pria di luar sana…
Apakah tidak ada orang lain?
Maaf mengganggu.
Baik. Bagaimana dengan dia?
Setidaknya dia tidak bangkrut.
Apa?
Jeong-bae, apa kabar?
Begini, kami hanya
berpikir Anda telah dirampok.
Dirampok?
Aneh.
Apakah pencuri zaman sekarang?
Mencuri AC dari dinding?
Astaga, itu satu-satunya barang
di rumah ini yang berharga.
Bagaimana mereka tahu harus mengambil itu?
Si-yeol, apakah ada
hal lain yang kamu lewatkan?
Aku tidak tahu. Eun-ho.
Apakah ada yang kurang?
Sekadar ingin tahu…
Apakah benda itu juga berfungsi sebagai pemanas?
Tidak, tidak juga.
Benar kan? Itu melegakan.
Ada apa dengan reaksi itu?
Jadi, soal AC,
- Aku sudah menjualnya.
- Apa?
Lagipula, kami tidak akan berada di sini selama musim panas.
Sekarang musim dingin dan sangat dingin.
Jadi, kita tidak akan membutuhkan AC, kan?
Itu benar.
Bagus sekali. Lagipula kita sedang bokek.
- Jadi, uangnya dari situ?
- Ya.
Oh, saya mengerti.
Kurasa kau sudah menjualnya.
Ya, asalkan kamu tidak dirampok.
- Ya.
- Benar.
Berapa harga yang kamu dapatkan untuk itu, Eun-ho?
- Apa?
- Dia memberi saya 200.000 won.
- Opo
opo?
Anda menjualnya seharga 200.000 won?
Mengapa? Apakah nilainya lebih tinggi?
Itu adalah model terbaru
yang dia beli musim panas ini.
Nilainya setidaknya 400.000 won.
Setidaknya 400.000?
Tunggu. Bagaimana dengan unit luar ruangan?
Apakah kamu juga menjual itu?
Ya, karena Anda tidak membutuhkannya
tanpa AC.
Mereka bilang mereka akan menyingkirkannya untukku,
meskipun
biasanya Anda harus membayar untuk itu.
Unit luar ruangannya saja
pasti bernilai lebih dari 50.000 won.
Mungkin bahkan 100.000 won.
Apakah Anda bilang 100.000 won?
Orang-orang juga menjual barang seperti itu?
Apakah saya baru saja menjadi korban penipuan?
Hei, kamu baik-baik saja?
Apa?
Mengapa kamu begitu tegang?
Ini bukan kali pertama Anda
berada di tim nasional.
Benar. Mungkin karena
aku selalu memimpikan hal ini.
Tapi detak jantungku terasa aneh.
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan gugup. Kita bisa mengatasinya.
Astaga.
Mengapa semua orang minum minuman beralkohol
seperti air di depanku hari ini?
Kalau kamu mau minum,
setidaknya makanlah sesuatu terlebih dahulu. Oke?
Di Sini.
Kenapa kamu begitu kesal? Hal-hal seperti ini memang bisa terjadi.
Si-yeol.
Hidup sebagai manusia itu terlalu sulit.
Apa?
Apakah kamu menangis? Sebaiknya kamu berhenti minum.
Saya hanya berusaha melakukan segala sesuatunya dengan benar.
Itulah mengapa saya menerima pekerjaan di toko itu.
Tapi mereka mempekerjakan saya sepanjang hari,
menyebut saya tidak berguna, dan tidak membayar saya.
Kemudian mereka menyuruh saya untuk membayar kembali 49.850 won.
Apa? Toko yang mana itu?
Apakah mereka gila?
Jadi saya mencoba memperbaikinya
dengan menjual barang bekas secara online,
Tapi aku juga tertipu saat melakukan itu.
Aku benar-benar tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Ayolah, Eun-ho.
Eun-ho, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak harus berada di sini bersamaku.
Masuklah ke dalam dan tonton pertandingannya.
Pertandingan internasional akan segera dimulai,
kan?
Apa gunanya aku menonton itu?
Aku tahu Woo-seok yang bermain menggantikan aku,
Tapi aku sendiri sebenarnya tidak
ingin menontonnya.
Ini juga sulit bagimu, kan? Aku turut prihatin.
Eun-ho, aku tidak mengatakan itu untuk membuatmu menangis.
Jangan khawatir.
Aku janji akan membantumu kembali
ke kehidupan lamamu, oke?
Aku sungguh berjanji.
Apa?
Kami baik-baik saja.
Jangan terlalu khawatir.
Si-yeol!
Sesuatu yang besar telah terjadi!
Apa yang telah terjadi?
Hei, Si-yeol!
Hyeon Woo-seok pingsan!
Apa?
Dia pingsan tepat sebelum pertandingan.
- Woo-seok!
- Hei, Woo-seok!
- Pelatih!
Rupanya, itu adalah serangan jantung.
Mereka bilang dia mungkin akan meninggal.
Apa yang tadi kamu katakan?
Woo-seok!
Hei, bangun. Ayo!
Brengsek!
Ke sini!
Eun-ho, apa yang sedang terjadi sekarang?
- Mengapa Woo-seok…
- Aku tidak tahu.
Aku hanya mengubah nasib kalian. Itu saja.
Saya tidak yakin apa yang sedang terjadi.
Tunggu.
Lalu, apa yang baru saja terjadi pada Woo-seok?
Apakah ini takdir yang memang ditakdirkan untukku?
Apakah aku penyebab dia jadi seperti ini?
Woo-seok mungkin akan mati menggantikan aku?
Jika itu benar, apa yang akan terjadi sekarang?
Jika Anda kembali ke keadaan normal,
bisakah kita membalikkan semua ini?
Saya tidak bisa membatalkannya.
Apa?
Pengisian daya sebesar 150 joule.
Satu, dua, jelas!
Pengisian daya 200 joule. Satu, dua, selesai!
Saya tidak bisa membatalkannya.
Jika temanmu meninggal menggantikanmu,
Tidak ada yang bisa saya lakukan,
bahkan jika saya sudah kembali normal.
Tidak ada cara bagiku untuk mengubah takdirmu.
atau untuk membawa temanmu kembali.
PENAMPILAN SPESIAL OLEH HONG SU-HYEON
TAK ADA KISAH YANG BISA DICERITAKAN
Apakah Anda mengira mencampuri takdir manusia
adalah hal sepele?
Mari kita beralih kembali sekarang.
Saat ini hal itu tidak mungkin.
Mengapa hal itu tidak mungkin dilakukan sekarang?
Kamu juga tahu, kan?
Bahwa kamu akan segera mati.
Saya tidak akan menjual ini
dengan imbalan semua emas di dunia.
- Siapakah kamu?
- Aku tidak menyangka akan menemukan
satu lagi yang bersembunyi di tempat seperti ini.
Perbaiki nasib yang bengkok ini
dengan kedua tanganmu sendiri.
Kau ingin aku mati saja
daripada Si-yeol?
Jadi, aku butuh bantuanmu.
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim