TAK ADA KISAH YANG BISA DICERITAKAN
RUMAH SAKIT WOOSONG
RUANG GAWAT DARURAT
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai, Eun-ho.
Apa… Eun-ho!
Ke mana dia pergi?
Minggir!
- Apa…
- Apakah kamu keluarganya?
Nah, temanku ada di dalam sana.
- Hyeon Woo-seok ada di dalam, kan?
- Kau tidak bisa langsung masuk begitu saja.
Sudah kubilang, aku temannya.
Aku hanya perlu mengecek keadaannya.
Hanya akan memakan waktu beberapa menit.
- Hei, kamu tidak bisa!
- Kumohon!
Bukankah kamu Si-yeol?
Tuan Hyeon.
Apa kabar Woo-seok?
Apakah Woo-seok baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Woo-seok tiba-tiba pingsan?
Apakah dia benar-benar akan mati?
Lalu bagaimana dengan Si-yeol?
Katakan sesuatu! Aku yakin kamu datang
karena kamu punya sesuatu untuk dikatakan.
Apakah Anda mengira mencampuri takdir manusia
adalah hal sepele?
Apa?
Pengisian daya sebesar 150 joule.
Jernih!
Pengisian daya 200 joule. Dua, selesai!
Irama sinus kembali normal.
- Mulai infus cairan garam, buka lebar-lebar.
- Siap.
Dia belum mati. Belum.
Belum? Apa maksudnya?
Dia pada akhirnya akan mati.
Tapi bukan hari ini.
Itulah takdirnya
kau memberikannya padanya.
Apakah itu berarti nasib Si-yeol adalah…
Meraih kesuksesan tinggi, tetapi cepat padam.
Itulah takdir yang
dijalani Kang Si-yeol sejak lahir.
Di sisi lain,
kehidupan yang panjang namun sulit.
Itulah takdir yang dijalani Hyeon Woo-seok sejak lahir.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak menyukai kedua pilihan tersebut.
Aku tidak ingin Si-yeol
menyaksikan temannya mati menggantikannya.
atau kembali ke kehidupan asalnya dan mati.
Pasti ada cara lain.
Ubah takdir, putarbalikkan, apa pun itu.
Jika mereka mendapat nasib seburuk itu,
pasti ada celah atau cara lain!
Kamu masih belum belajar apa pun.
Kau dengan gegabah mencampuri takdir manusia,
menyebabkan seorang pria tak bersalah meninggal lagi,
dan sekarang kau mencari cara-cara murahan
untuk menipu Surga?
Benar sekali. Aku akan menemukan caranya.
Begitulah cara saya bertahan hidup sampai sekarang,
dan saya tidak berniat
untuk menerima nasib buruk seperti itu.
Satu-satunya hal yang bisa kuberikan padamu sekarang…
Apakah ini.
Saat musim ini berakhir,
Takdir sejati Kang Si-yeol adalah mati
sebelum ia melihat musim dingin berikutnya.
Jadi, sebelum Hyeon Woo-seok
meninggal menggantikannya,
Perbaiki nasib buruk ini
dengan kedua tanganmu sendiri.
Apa
yang harus saya perbaiki dengan ini?
Kamu sudah tahu
apa belati itu
dan apa yang harus Anda lakukan.
Tusuk dia dengan ini. Kamu harus melakukannya.
Melakukan dosa yang tak terampuni,
dan mengubah semua kebajikan yang telah kamu kembangkan
menjadi sia-sia.
Jika kau menikam kekasihmu dengan belati itu,
Takdir yang bengkok akan kembali ke tempatnya semula,
dan kamu bisa kembali menjadi
rubah berekor sembilan lagi.
Namun,
jika kau membiarkan takdir yang bengkok ini apa adanya
dan seorang pria yang seharusnya tidak mati
malah meninggal dunia…
Saya akan secara pribadi
Akhiri takdirmu dengan belati itu.
Lalu, apa pun yang Anda lakukan,
Kamu tidak akan pernah kembali menjadi
rubah berekor sembilan.
Kamu akan menjalani hidupmu
sebagai manusia selamanya, seperti dirimu sekarang.
EPISODE 10
DARI KESEMPATAN MENUJU TAKDIR
Detak jantungnya sudah kembali normal.
dan untungnya, dia langsung bangun.
Kami beruntung dia mendapatkan
perawatan darurat segera.
Mereka mengatakan situasinya bisa lebih buruk.
Itu melegakan sekali.
Anda pasti juga cukup terkejut.
Ya.
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba.
Si-yeol.
Terima kasih sudah bergegas datang,
meskipun di jam segini.
Saya menghargai itu.
Aku berharap kau bisa melihat Woo-seok,
tetapi mereka sedang melakukan tes lebih lanjut
padanya saat ini.
Apakah ada masalah lain?
Tidak seperti itu sama sekali.
Hanya prosedur standar.
Dilihat dari kondisinya,
saya tidak memperkirakan akan ada kerusakan permanen.
Jangan terlalu khawatir.
Oke.
Baiklah, aku harus pergi sekarang.
Aku akan memberitahu Woo-seok kalau kau mampir.
- Sampai jumpa lagi.
- Oke.
Sungguh melegakan bahwa dia masih hidup.
Ya.
Aku akan merasa jauh lebih baik
jika aku bisa melihat wajahnya.
Dia seharusnya baik-baik saja, kan?
Omong-omong,
Sebenarnya, Woo-seok ini orang seperti apa ?
Apa?
Saya hanya penasaran.
Dia pasti seseorang yang istimewa.
Bagaimana jika kamu sampai rela melepaskan
keinginanmu demi dia?
Bahkan sekarang, kamu lebih mengkhawatirkan dia
daripada seberapa dekat kamu dengannya.
hingga tak pernah bisa mendapatkan kembali kehidupan lamamu.
Kamu membuatnya terdengar
seolah-olah itu masalah besar.
Kami hanya berteman.
Dan teman-teman saling berkorban
satu sama lain.
Aku terkadang sedikit kesal,
tapi aku tetap mengkhawatirkannya.
Ayolah, jawaban macam apa itu?
Jika dia memang sangat spesial bagimu,
Saya kira Anda akan memberi tahu saya
tentang bakat tersembunyi Anda.
atau bahwa sebenarnya dia adalah pria yang cukup baik.
Apakah memang hanya itu saja yang ada pada dirinya?
Woo-seok adalah
agak pengecut.
Dia hebat dalam memberi
tetapi buruk dalam menerima,
dan dia juga agak menyedihkan.
Dia hanya ingin aku melihat sisi baiknya,
jadi dia bersembunyi
setiap kali keadaan tidak berjalan sesuai keinginannya.
Dia memiliki kompleks inferioritas.
Apa?
Lalu mengapa…
Tapi aku tetap menyukainya,
terlepas dari semua itu.
Aku yakin Woo-seok merasakan hal yang sama.
Aku egois, mementingkan diri sendiri,
dan sangat percaya diri.
Woo-seok tahu semua itu tentangku.
Tapi begitulah persahabatan masa kecil.
Meskipun kita menyedihkan dan pengecut,
Semua itu tidak penting.
Aku tidak begitu mengerti.
Bukankah seharusnya kalian saling membenci
jika kalian semua begitu menyedihkan dan pengecut?
- Kurasa kau sudah tahu.
- Apa?
Kamu menyukaiku, kan?
Bukan karena aku yang terbaik
atau istimewa.
dari semua orang yang pernah Anda temui
sepanjang hidup Anda yang panjang.
Aku menjadi istimewa bagimu
karena kamu menyukaiku.
Menurutku, itulah arti
menyukai seseorang.
Bagaimana kalau…
Aku tak bisa kembali
ke wujud asliku karena dirimu.
dan harus hidup sebagai manusia selamanya?
Apakah aku masih akan menyukaimu saat itu?
Apa?
Seandainya temanmu benar-benar meninggal hari ini,
dan kau telah kehilangan kesempatan
untuk mendapatkan kembali takdirmu selamanya,
Apakah kamu masih tidak akan membenciku?
Apakah kamu masih menyukaiku?
Eun-ho, kamu baik-baik saja?
Apakah sesuatu terjadi sebelumnya?
Tidak terjadi apa-apa.
Ide itu tiba-tiba muncul di benak saya.
Apakah Anda menyuruh saya untuk memilih?
Bunuh Si-yeol, atau lepaskan jati diriku?
Ini mungkin tampak kejam,
Namun takdir tetap berjalan sesuai kehendaknya.
Hal itu tidak menyangkut
urusan pribadi manusia.
Lalu mengapa Anda menyuruh saya memilih?
Jika kehendak Surga sudah ditetapkan,
Kalian yang harus memutuskan
apakah akan membunuhnya atau menyelamatkannya.
Aku hampir tertipu lagi oleh tipu dayamu.
Aku terus lupa
Kalian bertingkah
seolah tahu segalanya,
Namun kenyataannya, kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu hanya mencoba memperdayaiku
untuk memperbaiki
urusan manusia yang rumit ini untuk Anda.
Tapi saya menemukan cara lain.
Jadi aku tidak akan membuat pilihan sialan itu.
Setelah kekuatanku pulih,
Menyelamatkan Si-yeol akan sangat mudah.
Aku akan tetap berada di sisinya
dan melindunginya selamanya.
Aku tiba-tiba merasa sangat lelah.
Oke.
Kamu pasti lelah
setelah bergegas keluar bersamaku seperti itu.
Istirahatlah.
Aku akan membangunkanmu saat kita sudah sampai.
Si-yeol.
Apa yang saya katakan sebelumnya
Bukan hanya pengaruh alkohol yang berbicara.
Apa?
Sudah kubilang aku akan mengembalikan hidupmu,
apa pun yang terjadi.
Itu sebuah janji.
Jadi jangan khawatir soal itu.
Tidurlah yang cukup.
Kita bisa mengkhawatirkan itu besok.
Si-yeol, bangun! Ayo!
Apa…
Apa yang merasukimu sepagi ini?
Kemarin kita melihat
bahwa kita semakin memperoleh kekuatan spiritual,
Dan sekarang setelah kita tahu caranya,
kita harus bergegas.
Benar.
Kita harus melakukan perbuatan baik.
Apakah kamu punya rencana atau semacamnya?
Secara teknis, itu bukanlah perbuatan baik.
Saya sedang memperbaiki kesalahan yang telah saya lakukan.
Saya membuat daftar semua hal
yang terlintas di pikiran, jadi dengarkan.
Ketua Jin dari Pyeongchang-dong.
Kesalahan apa yang kamu lakukan bersamanya?
Apakah itu terjadi di akhir tahun 90-an?
Ada sebidang tanah yang diinginkan Ketua Jin.
bahwa pemiliknya tidak akan menjualnya,
apa pun yang terjadi.
Jadi, kamu memaksanya untuk menjualnya?
Ya, sejak saya menerima uang
dari Ketua Jin,
Aku harus melakukan bagianku.
Sebenarnya, tanah ini berada di mana?
Pangyo.
Apa? Pangyo?
Bagaimana mungkin kau--
Saya tidak menyangka daerah ini akan berkembang pesat.
Saat itu hanya ada sawah-sawah saja.
Seharusnya aku membeli beberapa.
Sulit dipercaya.
Anggota Dewan Perwakilan Rakyat Daerah, Park, dari Hannam-dong.
Dia juga orang yang sangat merepotkan.
Bagaimana tampilannya?
Apakah ini akan memengaruhi karier Woo-seok?
Saya mencarinya,
dan beberapa pemain di luar negeri bermain
dengan alat pacu jantung implan.
Apakah Woo-seok perlu bertindak sejauh itu?
Nah, tergantung pada penyebab
henti jantung mendadak tersebut,
Itu mungkin bisa menjadi salah satu pilihan.
Kami melakukan pengujian untuk mencari tahu hal itu,
Tapi bagaimana saya harus menyampaikannya?
Hasilnya tidak bagus.
Permisi?
Dia menderita angiosarkoma jantung primer.
Apa itu?
Sederhananya, itu adalah kanker jantung.
Kanker jantung…
Tidak. Kanker jantung?
Saya belum pernah mendengar hal seperti itu.
Sel kanker
biasanya tidak terbentuk di jantung,
Jadi, ini adalah kasus yang sangat langka.
Kondisi ini hanya menyumbang 0,01%
dari semua kasus kanker.
Dokter!
Apakah kamu tidak melihat berita?
Woo-seok baru saja menjalani
pemeriksaan medis untuk persiapan transfernya.
Apakah tes Anda pasti salah?
Kanker jantung memang rumit seperti itu.
Tidak ada gejala yang jelas,
dan penyakit ini sangat jarang terjadi.
bahwa hal itu sulit dideteksi.
Bagaimana…
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Pasti ada pengobatannya, kan?
Kami tidak peduli berapa biayanya--
Apakah aku…
Apakah kamu akan mati?
Sudah terlambat untuk operasi.
Dan transplantasi bukanlah pilihan yang realistis.
Anda bilang itu jarang terjadi.
Jadi kamu juga tidak tahu banyak
tentang itu, ya?
Sebaiknya Anda menelitinya lebih lanjut
sebelum menyerah!
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda seorang dokter?
Berapa banyak waktu yang tersisa bagi saya?
Paling lama enam bulan.
Bisa jadi lebih sedikit.
Apa kesalahan yang telah kulakukan?
Aku tidak meminta terlalu banyak.
Aku tidak meminta untuk hidup seperti ini selamanya.
Aku hanya ingin mewujudkan mimpiku untuk sementara waktu.
Mengapa aku bahkan tidak bisa mendapatkan itu?
Woo-seok.
Ada yang salah di sini.
Ayah.
Ini seharusnya tidak terjadi padaku.
Aku tahu.
Tenanglah, dan mari kita lakukan tes ulang.
Orang itu benar-benar penipu.
Kamu sudah berlatih sejak kamu bisa berjalan.
Anda bisa memainkan pertandingan penuh
tanpa merasa lelah.
Bagaimana mungkin Anda memiliki masalah jantung?
Itu sungguh tidak masuk akal.
Tidak. Bukan itu.
Kita tidak bisa pergi ke rumah sakit lain.
Kita harus merahasiakan ini, Ayah.
- Apa?
- Suap dokternya.
Lakukan apa pun yang diperlukan!
Ini tidak bisa keluar.
Apa yang kau bicarakan, Woo-seok?
Kita perlu melakukan tes lagi pada Anda.
Si-yeol…
Lupakan semua itu.
Aku perlu bertemu Si-yeol.
Jadi, ini semua kesalahan
yang telah kamu lakukan?
Tidak, tidak persisnya--
Benar?
Saya pikir daftar itu terlalu--
Saya hanya mencantumkan kasus-kasus sejak Pembebasan.
Saya tidak memasukkan era Joseon.
Kami membutuhkan klien kami untuk tetap hidup
agar kami dapat melakukan sesuatu.
Baik. Saya mengerti.
Kamu memang sangat rajin dalam mencari uang.
- Ngomong-ngomong, bagaimana menurutmu?
- Apa?
Mana yang harus kita perbaiki terlebih dahulu?
Wah, aku tidak tahu.
Ada begitu banyak.
Sekalipun kita hanya memilih beberapa yang mudah,
Saya pikir kekuatan spiritual
akan berkembang dengan cepat.
Tunggu.
Ini Woo-seok.
Terkunci.
Tunggu sebentar.
Apa kabar?
Pelatih, lapangan sudah dikunci.
Apa?
Serius, orang-orang itu.
Saya meminta mereka untuk menunggu beberapa hari saja.
Maaf? Menunggu apa?
Sudahlah.
Lihat, tidak ada latihan hari ini.
Jadi, pulanglah, istirahatlah,
dan jaga diri kalian baik-baik.
Libur lagi?
Kami baru saja libur kemarin.
Kalian tidak dalam kondisi terbaik.
Hei, lakukan saja seperti yang saya katakan dan beritahu teman-temanmu.
Ini dia.
Halo Pak.
- Siapakah kamu?
- Oh, benar.
Aku mengirimimu pesan,
tapi aku tidak mendapat balasan.
Jadi, saya memberanikan diri
untuk datang menemui Anda.
Dengan baik…
Saya tergabung dalam Daeheung Citizens FC.
Kami adalah tim sepak bola
yang berbasis di Daeheung.
Saya penasaran
jika Anda berminat
untuk menjadi sponsor utama tim kami.
- Tidak, kami baik-baik saja.
- Tunggu, Pak!
Silakan lihat
dan pikirkan baik-baik.
Nama perusahaan Anda
akan tertera di sini, di seragam kami.
Hal itu akan sangat membantu citra perusahaan Anda
di masyarakat setempat.
Dan itu akan benar-benar meningkatkan moral karyawan--
- Permisi.
- Oke.
Ya, saya akan pergi.
Pak! Saya akan mengirimkan detailnya melalui pesan teks!
Apa kata pelatih?
Dia menyuruhku pulang.
- Tidak ada latihan hari ini.
- Apa?
Tapi kami akan bertanding tandang akhir pekan ini.
Apakah kita tidak perlu mempersiapkannya sama sekali?
Aku tahu. Kita memang harus berlatih hari ini.
Apakah kamu ingin aku membukanya?
Hai.
Kami melihatmu di rumah Si-yeol kemarin.
- Halo.
Sungguh kebetulan. Anda pasti tinggal di dekat sini.
Kami datang untuk berlatih, tetapi gerbangnya terkunci.
Itu membuatku takut.
Apa-apaan ini…
Ini hanya…
Ini sudah buka.
Apa?
Mungkin kunci ini rusak.
Sebelumnya memang terkunci.
Bukankah sebaiknya kita masuk
dan berlatih sendiri setidaknya?
Hai.
Kunci lagi.
Cepat kunci pintunya!
Seperti yang Anda lihat, latihan sudah selesai,
jadi kami akan pergi makan.
Apakah kamu sudah makan?
Hei, Si-yeol.
Hai…
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya perlu istirahat beberapa hari.
Silakan masuk.
Oh, oke.
Kalian datang bersama?
Masalahnya adalah--
Aku tahu. Ingatanku kembali.
Aku tahu dia sekarang manusia,
dan itulah mengapa kamu tidak bisa mengembalikan
hidupmu seperti semula.
Sekarang aku ingat semuanya.
Woo-seok.
Ini tidak ada hubungannya dengan Si-yeol.
Akulah yang menghapus ingatanmu.
Aku juga tahu itu.
Saya tidak marah soal itu.
Saya tidak berhak untuk menjadi seperti itu.
Memang benar bahwa aku menginginkan kehidupan Si-yeol,
meskipun hanya sesaat.
Si-yeol, aku tidak tahu
apakah kau akan mempercayaiku,
Tapi aku tidak bermaksud agar ini terjadi.
Kau tahu aku bukan tipe orang seperti itu.
Aku hanya ingin hidup seperti ini
selama beberapa hari,
lalu mengembalikannya semua kepada Anda.
Tapi aku tak bisa berhenti memikirkan
ayahku.
Jadi, saya mulai menjadi lebih serakah.
Sejujurnya, memang seperti itulah yang saya rasakan.
Aku tahu, kawan.
Aku akan berbohong jika kukatakan
aku tidak sedikit pun kesal padamu.
Tapi terima kasih karena sudah jujur ​​padaku sekarang.
Mari kita beralih kembali.
- Apa?
- Mari kita kembali ke semula sekarang.
Bukankah kamu bilang kamu sudah menemukan caranya?
Saat kau menghapus ingatanku.
- Saat ini tidak mungkin.
- Mengapa?
Mengapa hal itu tidak mungkin dilakukan sekarang?
Woo-seok.
Tidak, hanya saja…
Itu karena aku tidak percaya pada diriku sendiri.
Jika aku menghabiskan satu atau dua hari lagi seperti ini,
Aku akan mulai berpikir ini adalah hidupku
dan menjadi semakin serakah.
Itulah yang akan terjadi.
Bisakah kamu bertanggung jawab atas hal itu?
Jika aku tiba-tiba
kembali ke kehidupanku dalam semalam,
Bagaimana saya harus menangani hal itu?
Ini sungguh tidak sopan, lho.
Kami datang mengunjungi pasien
dengan tangan kosong.
Apa?
Pergilah beli sesuatu, Si-yeol.
Apakah kamu suka buah?
Ambil keranjang buah atau sesuatu yang lain.
- Sekarang?
- Ya.
Aku benci manusia
yang bersikap kasar.
Kamu juga tahu, kan?
Bahwa kamu akan segera mati.
- Bagaimana kau bisa--
- Merahasiakannya dari Si-yeol.
Dia lebih peduli padamu daripada yang kukira.
Ini lebih dari yang pantas kamu dapatkan.
Jadi sebaiknya kau sembunyikan
bahwa kau punya motif tersembunyi.
Jangan sampai dia menangkapmu seperti yang baru saja terjadi padaku.
Aku masih tak percaya aku melakukan ini,
Tapi aku ingin melindunginya.
Jika dia percaya pada sesuatu
yang klise seperti persahabatan,
Saya ingin tetap seperti itu.
Kemudian…
Kau ingin aku mati saja?
Tanpa melakukan apa pun?
Sebagai pengganti Si-yeol?
Jika kamu tidak menginginkan itu,
buatlah kesepakatan denganku.
- Setuju?
- Ya.
Aku juga tidak punya banyak waktu.
Sama sepertimu.
Jadi, aku butuh bantuanmu.
Ngomong-ngomong,
ini bukan restoran, kan?
Makan mie kacang hitam
di tempat biliar adalah yang terbaik.
Apakah kamu belum mencobanya?
TIDAK.
Kami memasang taruhan pada pertandingan dua lawan dua ini.
Setelah aku menang, aku akan mentraktirmu mie
dan babi asam manis, lengkap semuanya.
Kedengarannya bagus.
- Giliranmu.
- Oke!
Baiklah.
Berengsek.
Sepertinya saya memilih bidikan
yang terlalu sulit.
Atau… mungkin tidak?
Si-yeol.
Eun-ho.
Kenapa kamu di sini?
Ayo pergi.
Tunggu, bagaimana dengan keranjang buahnya?
Jam kunjungan sudah berakhir. Ayo kita pergi saja.
Tapi saya sudah jauh-jauh pergi
ke toko hanya untuk membeli ini.
Kita tidak bisa begitu saja pergi.
Kenapa tidak? Mintalah pengembalian dana saja.
Kenapa kau menyuruhku
membeli ini?
Kamu menyimpan struknya, kan?
Aku yakin mereka pasti akan mengembalikan uangmu.
Apa?
Beom, kita akan kalah jika terus begini.
Astaga, ini buruk sekali.
Aku benar-benar tidak punya uang sampai bulan depan.
Jeong-bae akan memesan
bakso goreng tepung telur.
Dia punya selera yang sangat mahal.
Apa yang harus kita lakukan? Aku juga tidak punya uang.
Permisi.
Ya?
Bolehkah saya mencobanya?
Apakah kamu pernah bermain biliar sebelumnya?
Tidak, tidak pernah.
Tapi kurasa aku mengerti cara kerjanya.
Apa yang harus kita lakukan? Kita sudah kalah.
Lagipula, kita tidak mungkin bisa bangkit kembali.
Dia sudah datang jauh-jauh,
jadi biarkan saja dia bermain.
Astaga.
Kamu seharusnya tidak memegangnya seperti itu.
Begini, lakukan seperti ini. Oke.
Pegang seperti ini
dan sedikit membungkuk.
Baik, seperti itu.
- Bagus.
- Oke.
Bolehkah saya memukulnya sekarang?
Ya, coba saja.
Baiklah, mari kita mulai.
Bagaimana mungkin sudut seperti itu bisa terjadi?
Aku bisa mencobanya lagi, kan?
Tentu. Silakan.
Apa-apaan ini…
Apakah dia seorang profesional atau semacamnya?
Tidak, katanya ini pertama kalinya dia bermain.
Dia sangat keren.
- Kita menang!
- Kita berhasil!
Apakah ini berat?
Sedikit.
Anggap saja ini sebagai olahraga.
Kamu suka berolahraga.
Kamu punya jawaban untuk segalanya.
Hei, bukankah kamu akan
ikut latihan tim hari ini?
Mereka menelepon sebelumnya
dan mengatakan latihan dibatalkan.
Tim tersebut sedang dalam situasi yang buruk saat ini.
Pelatih mengatakan dia akan mencari
sponsor baru dengan cara apa pun,
Tapi menurutku ini tidak berhasil.
Benar-benar?
Karena kita sedang membahas topik ini,
Kamu tahu rencana perjalanan kita akhir pekan ini?
Saya rasa itu tidak akan terjadi.
Mengapa tidak?
Biasanya untuk pertandingan tandang,
kami berangkat sehari lebih awal,
Menginaplah semalam,
mainkan pertandingan kami, lalu kembali.
Namun karena tim sedang kekurangan uang saat ini,
Kita harus berangkat saat fajar menyingsing
dan langsung kembali setelah pertandingan.
Jadi kalau kamu datang, kamu pasti akan kelelahan.
dan kita tidak akan punya waktu untuk bersantai.
Jadi pada dasarnya, ini adalah masalah uang.
Ya.
Kami sudah sampai.
TOKO KELONTONG MUSIM OH
Apa-apaan ini…
Dari semua tempat, kenapa harus di sini?
Apakah Anda mengenal tempat ini?
Sudah kukatakan kemarin.
Mereka mempekerjakan saya habis-habisan sepanjang hari,
lalu memecat saya dan membuat saya terlilit utang.
Ini toko yang mencurigakan itu.
Apa?
Aku tak percaya
saat kau memberitahuku kemarin.
Sejak kapan kamu membiarkan orang lain
memperlakukanmu seenaknya?
Pilihan apa yang saya miliki?
Mereka tidak mau membayar saya.
Eun-ho, jangan khawatir.
Saya akan memastikan Anda dibayar untuk pekerjaan Anda.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Mereka tipe orang seperti apa?
Menipu Anda
karena Anda tidak tahu apa-apa.
Tunggu saja di sini.
- Saya ingin mengembalikan ini.
- Tentu, Pak.
Dan saya ingin berbicara dengan manajer.
Mengapa Anda ingin berbicara dengan…
Apakah ada masalah, Pak?
Nah, kemarin…
Tunggu, Yeon-su?
Apakah aku mengenalmu?
Dengan baik…
Rasanya cukup melegakan
melihat Si-yeol mengambil alih tanggung jawab.
Si-yeol!
Hei, Eun-ho.
Di sana.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Ada apa dengan kalian berdua?
Sejak kapan kalian saling kenal?
Ternyata, dia adalah teman lama saya
.
Aku tak pernah menyangka akan bertemu dengannya di sini.
- Teman lama?
- Ya.
Bagaimana kamu bisa langsung mengenaliku?
Sudah sembilan tahun.
Tentu saja aku melakukannya.
Kamu benar-benar membantuku saat itu.
Aku? Membantumu?
Si-yeol.
Kau bilang kau akan berjuang untukku. Apa ini?
Dialah yang menipu saya.
Aku tahu itu,
Tapi kurasa aku tidak bisa membantumu.
Apa?
Sudah kubilang, aku mengenalnya dengan baik.
Oh, benar.
Kami baru saja akan pergi makan siang.
Kamu setuju kan?
"Kami"?
Ya, Yeon-su dan…
Oh, dia di sana.
Yeon-su!
Halo.
Ya, hai.
Jadi, apa yang sebaiknya kita makan?
KLUB BILLIARD NOBLE AROM
Ini sangat enak!
Anda benar dalam hal itu.
Benarkah?
Hai.
Cobalah juga bakso goreng tepung telur.
Oke.
Terima kasih.
Ini juga bagus.
Kamu juga harus mencoba ini, Beom.
Oh, saya sudah pernah.
Terima kasih.
Ada apa dengan suasana ini?
Ini bencana total.
Makanlah, Yeon-su.
Ya, kamu juga, Si-yeol.
Oh, benar.
Apakah kamu tidak lebih menyukai kue beras gandum
daripada yang biasa?
Saya tidak bisa memastikan apakah ini kue beras gandum
atau kue beras biasa.
Bagaimana kamu tahu apa yang aku sukai?
Oh itu.
Saya kira Anda mungkin berpikir begitu.
Ini jelas gandum.
Saya lebih suka kue beras.
Itu aneh.
Apakah kita sedekat itu?
Bahkan suamiku pun tidak tahu bahwa
aku lebih suka kue beras yang terbuat dari gandum.
Kamu sudah menikah?
Tentu saja. Saya punya dua anak.
Ngomong-ngomong, Si-yeol,
kamu masih main ya?
Apakah boleh saya menanyakan itu kepada Anda?
Tentu saja.
Aku hanya sekadar bertahan hidup.
Saat itu, aku benar-benar berpikir
Seharusnya kamu masuk
tim nasional junior.
Aku melihat potensi yang jauh lebih besar dalam dirimu.
Ya, begitulah.
Segalanya jadi seperti ini.
Tapi mengapa kamu bekerja di toko itu?
Kamu sangat berbakat.
Berbakat? Aku hanyalah seorang wanita paruh baya.
Tidak mungkin. Yeon-su sangat berbakat.
Kami menerima pelanggan asing di toko kami,
dan dia berbicara bahasa Prancis dan Jerman.
Dia bahkan menegosiasikan semua harga pasokan kami.
Penjualan meningkat dua kali lipat sejak dia mulai bekerja.
Hye-rim, kumohon. Kau membuatku tersipu.
Saat saya bekerja di pekerjaan lama saya,
saya pikir saya adalah yang terbaik di bidang itu.
Namun ketika saya menikah,
punya anak, dan berhenti bekerja,
Tidak mudah untuk kembali bekerja
setelah membesarkan anak-anak saya.
Anda tahu, ada celah dalam resume saya.
Lalu, Yeon-su,
Bisakah Anda membantu tim kami?
Apa?
Tim kami sedang mengalami sedikit masalah,
jadi kami membutuhkan sponsor baru.
Bisakah Anda membantu kami dalam hal itu?
Ini akan menjadi kesempatan bagi Anda
untuk kembali ke industri ini.
Saya rasa itu akan baik untukmu.
Kamu yang terbaik
dalam hal pencarian bakat dan negosiasi.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga.
Tunggu disini.
Baik, Pak.
Pria.
Mengapa kau menyeretku keluar pada jam segini?
Aku tidak akan menjual ini
meskipun ditukar dengan semua emas di dunia.
Singkirkan omong kosong ini.
Seorang pedagang menjual dengan harga yang tepat.
Saya mengatakan ini
karena benda ini terkutuk.
Ia menyihir semua orang, bahkan roh,
tetapi ia melahap nyawa manusia.
Namun, kamu tidak punya nyawa lagi untuk dilahap.
Baik. Ambil saja.
Apa? Langsung serahkan saja?
Ya.
Kamu bertingkah seolah-olah itu milikmu.
Dua miliar won tunai, sesuai kesepakatan.
Hitung saja jika Anda mau.
Tidak apa-apa.
Benda ini terkutuk, jadi bukalah di luar.
Jangan lakukan itu di sini.
Tentu.
- Terima kasih untuk makan siangnya.
- Sama-sama.
Lain kali aku akan mentraktirmu, Yeon-su.
Aku akan mengajakmu ke tempat yang lebih baik.
Tentu, mari kita lakukan. Berapa harganya?
Tidak akan ada kesempatan berikutnya.
Aku yang bayar, jadi jadikan ini
pertemuan terakhir kalian.
Hei, tunggu.
Kamu yang bayar?
Dengan uang apa?
Kamu memberiku semua uang
dari AC kemarin.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Kita tidak perlu khawatir
soal uang lagi.
Apa?
Hai!
Apa itu tadi?
Tidakkah kamu bisa melihatnya?
Ini kartu kredit tanpa batas. Kartu hitam.
Maksudku, kamu mendapatkannya dari mana?
Aku mengambilnya dari Woo-seok.
Apa?
Permisi, Anda meninggalkan ini.
Itu pasti milikku.
- Ini dia.
- Kartu hitam.
Astaga, kenapa aku tidak memikirkan itu lebih awal?
Uang Woo-seok pada dasarnya adalah uangku.
Dengan kartu itu,
saya tidak perlu khawatir soal uang lagi.
Kalian berdua tampak sangat ramah.
Manis sekali.
Apa?
"Eun-ho, jangan khawatir."
"Aku akan memastikan
kamu dibayar untuk pekerjaanmu."
Lalu apa yang tadi kamu katakan?
"Bukankah kamu lebih suka kue beras gandum
daripada yang biasa?"
"Tapi kenapa kamu bekerja di toko itu?
Kamu sangat berbakat."
Hei, aku juga bekerja di sana kemarin!
Eun-ho, ini bukan seperti yang kau pikirkan.
Dia mempekerjakan saya dengan sangat keras sepanjang hari,
tidak memberi saya upah, dan memperlakukan saya dengan buruk.
Bagaimana mungkin kau membela dia
tepat di depanku?
Siapa dia lagi? Teman lama?
Apakah kamu merasa cemburu saat ini?
Yah, saya lebih suka kue beras biasa!
Oke, maafkan saya.
Lain kali, mari kita beli kue beras.
Apa pun.
Bagaimana bisa kau membuatku merasa
begitu picik di usiaku ini?
Ini menyedihkan.
Saya minta maaf.
Aku membuatmu sangat kesal.
Aku bukan anak kecil.
Memanjakanku tidak akan membuatku merasa lebih baik.
Saya benar-benar minta maaf.
Oke?
Aku baru saja bertemu Yeon-su
saat aku sama sekali tidak menduganya,
Jadi, saya senang bertemu dengannya
tetapi juga merasa sedih.
Itulah mengapa saya bertindak seperti itu.
Oke?
Mengapa kamu merasa tidak enak badan?
Dengan baik,
Sebelum takdirku berubah,
Yeon-su sebenarnya adalah agenku.
Dia adalah salah satu dari 30 Wanita Paling Berpengaruh versi Forbes .
Dia sangat sukses.
Namun sekarang dia bekerja sebagai pekerja sementara
di toko kelontong setempat.
Apakah dia seorang agen?
Pantas saja tak ada satu pun yang kukatakan berhasil mempengaruhinya.
Tepat.
Ada alasan mengapa saya menyerah
untuk mendapatkan uang itu kembali.
Kamu tidak akan pernah bisa memenangkan perdebatan dengannya.
Bahkan para ketua klub papan atas
di liga-liga besar pun benar-benar bergidik.
ketika mereka duduk
di meja perundingan bersamanya.
Jadi, seorang wanita yang begitu sukses
harus mengakhiri kariernya di tengah jalan.
Karena aku mengubah takdirmu?
Kurasa begitu.
Dia memulai karirnya
sebagai karyawan asosiasi sepak bola,
lalu bertemu dengan saya dan menjadi agen.
Bagaimanapun, ini agak mengejutkan.
Dulu dia terlalu sibuk
bahkan untuk bertemu dengan siapa pun,
jadi dia tidak pernah menikah.
Tapi sekarang dia tiba-tiba punya dua anak.
Hubungan sering kali mengubah
nasib seseorang.
Bertemu dengan orang yang tepat
di waktu yang tepat.
Tidak ada hal yang lebih penting dalam hidup
selain itu.
Apa?
Hanya kamu yang mau meneleponku.
Itu nomor telepon saya.
Oke, mungkin ponsel kalian
tertukar.
- Halo?
- Oke-sun?
Kamu sedang berada di mana sekarang?
Aku akan segera mengambil teleponnya.
Oh, ternyata kamu, Hye-rim.
Kenapa dia lama sekali?
Tunggu sebentar.
Aku merasa pernah melihat pria ini di suatu tempat.
Apa?
Oh iya.
Pria ini tampak agak familiar.
Kamu juga?
Ok-sun!
Sial, apa yang harus aku lakukan?
Tidak ada orang di sekitar sini, kan?
Ya. Saya diam-diam menggunakan mobil perusahaan untuk bepergian,
- dan melakukan kesalahan--
- Kamu berbohong.
Pria itu.
Pengemudi dari Grup Geumsu.
Apa?
Seorang manusia telah meninggal dunia.
Karena kamu.
Karena kau telah memutarbalikkan takdir manusia dengan sembrono,
Seseorang yang
seharusnya tidak meninggal, malah meninggal.
Ok-sun!
Siapakah pria ini?
Itu foto keluarga saya.
Kami mengambil foto itu sudah lama sekali,
saat Ayah masih hidup.
Saya bertanya-tanya ke sana kemari,
dan mereka bilang
nama panggilan Hye-rim adalah Hermione.
Hermione?
Saya tidak tahu apa artinya itu.
Tapi rupanya, dia mengerjakan
semua pekerjaan paruh waktu di sekitar sini,
jadi semua pemilik toko memanggilnya begitu.
Mereka bilang, seolah-olah
dia punya 48 jam dalam sehari.
Sekadar bekerja di toko kelontong saja
sudah cukup melelahkan.
Namun, dia mengantar susu di pagi hari,
bekerja di sebuah kafe sebelum tengah hari,
lalu di toko kelontong
pada sore hari?
Itu belum semuanya.
Hei, bukan di situ! Naiklah!
Berengsek.
Aku tidak bisa melihat!
- Kau meninggal karena kau ada di sana.
- Astaga.
Dia juga bekerja
di warnet terdekat pada akhir pekan.
Jika Anda bekerja keras sekarang,
Anda akan menanggung akibatnya nanti.
Mengapa dia bekerja sampai mati?
Aku sebenarnya sudah menanyakan hal itu padanya.
Ayahku tidak pantas meninggal dengan cara seperti itu,
dan ibuku mengalami
gangguan mental akibat syok tersebut.
Jadi, saya adalah tulang punggung keluarga kami.
Tagihan medis terus menumpuk,
dan saya ingin menyelesaikan kuliah.
Jadi saya perlu menabung uang dengan cepat.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Kamu bilang hidupnya
berantakan karena aku.
Kalau begitu, saya harus memperbaikinya.
Beasiswa?
Namun, apakah mahasiswa yang sedang cuti
tetap mendapatkan beasiswa?
Secara teknis, tidak.
Namun melalui
Yayasan Beasiswa Eunho yang baru didirikan,
Anda terpilih sebagai penerima pertama.
Saya tidak pernah melamar untuk itu. Jadi bagaimana mungkin saya...
Anda dipilih berdasarkan kriteria yang ketat,
jadi Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Anda akan menerima
beasiswa penuh hingga Anda lulus.
tunjangan bulanan sebesar lima juta won,
ditambah tunjangan
untuk belajar bahasa selama liburan,
dan pendanaan penuh
untuk belajar di luar negeri setelah lulus.
Mengapa?
Karena Anda terpilih.
UNIVERSITAS SAEGANG
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Menurutmu dia melakukan pekerjaan yang baik
dengan program beasiswa itu?
Tentu saja. Ini tidak sulit.
Memperbaiki semuanya sekaligus
akan terlalu berat,
Jadi, untuk saat ini kita hanya akan melakukan sebanyak ini saja.
Bulan depan, kami akan memperbaiki rumahnya
dan membayar tagihan rumah sakit ibunya.
Saya rasa kita harus melakukannya.
Ya.
Seandainya dia masih hidup, saya yakin
dia pasti ingin melakukan itu untuk putrinya.
Ngomong-ngomong,
nenekku sangat bahagia kemarin.
Oh itu.
Sekarang kami punya uang,
jadi saya pikir saya akan membelanjakannya.
Sebelumnya, kami selalu pulang dengan tangan kosong.
Semua orang di panti jompo mengira
saya menikah dengan keluarga miliarder.
Anda memberikan hadiah kepada semua orang
di panti jompo.
dan menyiapkan segala macam makanan.
Nenekku menjadi selebriti di sana.
Kemurahan hati muncul dari perut yang kenyang.
Anda harus sedikit melumasi roda,
jadi meskipun dia kalah dalam permainan kartu,
Dia tetap akan mendapatkan sebagian uangnya kembali.
Ini hanyalah salah satu pelajaran hidup.
Terima kasih.
Aku bahkan belum memikirkan hal itu.
Secara teknis, itu semua uangmu juga.
Jika dia sebahagia itu,
kita bisa pergi lagi besok.
Aku tidak bisa besok.
Saya ada pertandingan tandang.
Benar.
Aku akan segera kembali,
jadi tunggu sebentar.
Apa maksudmu? Kita akan pergi bersama.
Kami sepakat untuk berangkat setelah pertandingan.
Apa? Itu tadi--
Bukankah karena timnya kekurangan uang
sehingga kamu harus berangkat pagi-pagi sekali?
dan langsung kembali setelah pertandingan?
Tapi sekarang kita punya banyak uang.
Ayo kita pergi jalan-jalan.
Kami mendapat kartu hitam.
Apa ini?
Ini sebuah bus. Saya menyewanya.
Pelatih, dia berasal dari luar negeri.
Dia lupa menggunakan gelar kehormatan.
Lagipula, karena pertandingan tandang besok,
Bukankah lebih baik
jika kita semua pergi ke sana sekarang?
Kurasa itu benar,
tetapi kami tidak memiliki tempat
tidur yang cukup untuk kami semua.
Saya sudah mengurusnya juga, jadi jangan khawatir.
Oh, dan ini.
Apa ini?
Kami berhutang budi padamu dari pertemuan sebelumnya.
Penggantian biaya derek.
Tapi mengapa kau memberiku begitu banyak?
Saya menambahkan bunga yang cukup besar.
Ngomong-ngomong, kenapa kalian semua
cuma berdiri di situ?
Apakah kita tidak akan pergi?
Saya tidak yakin harus berbuat apa.
Ya?
Apa yang tadi kamu katakan?
Ya, oke!
Pak, bisakah Anda… menepi?
Buru-buru!
Hai, Pelatih!
Kamu mau pergi ke mana?
Baik, Si-yeol.
Ada sesuatu yang mendesak muncul.
Aku harus pergi ke suatu tempat,
jadi kalian duluan saja yang turun duluan.
Lalu bagaimana dengan pertandingan besok?
Nah, permainannya…
Aku akan mengurus urusanku
dan berangkat ke sana saat fajar atau sekitar itu.
- Pergilah saja.
- Tapi…
Hei, taksi! Taksi!
Tetapi…
Ambil alih kendali, oke?
Tunggu.
Apa-apaan ini?
Saya sudah menelepon pelatih, dan dia sedang dalam perjalanan.
Benarkah? Bagus sekali.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tentu, silakan.
Saya akui kami mencari
sponsor di mana-mana,
Tapi saya tidak pernah menyangka perusahaan sebesar
Anda akan mengambil langkah seperti ini.
Mengapa sebuah konglomerat besar
seperti Geumsu Group melakukan hal itu?
Tiba-tiba memutuskan untuk mensponsori
tim sepak bola divisi empat?
Dengan baik…
Karena hal itu menarik minat saya.
Dalam lebih dari satu hal.
Sepertinya tidak ada orang di sini hari ini.
Sepertinya
mereka menempuh perjalanan yang cukup jauh.
Aku akan mampir ke rumah dulu, lalu menyusul mereka.
Permisi, Anda siapa?
Aku tidak menyangka akan menemukan
Satu lagi yang bersembunyi di tempat seperti ini.
Apa itu?
Ini disebut lonceng vajra.
Benda ini menyalurkan energi ilahi,
jadi tidak dimaksudkan untuk digunakan oleh manusia.
Namun seperti yang Anda lihat, saya telah melahap
banyak sekali roh dan dewa kecil.
Jadi, saya pikir
Aku mungkin akan mencoba menyihirmu dengan ini.
Jadi aku tidak akan membuat pilihan sialan itu.
Aku akan tetap berada di sisinya
dan melindunginya selamanya.
Jika nasib seorang manusia
hanyalah hembusan angin yang berlalu,
Maka kehidupan manusia itu seperti badai yang mengamuk.
Sekalipun kau memutar seutas benang takdir,
Begitu badai datang,
semua orang akan tersapu.
Peristiwa yang tidak dapat Anda prediksi maupun hentikan
akan datang menghantam Anda.
Bisakah Anda benar-benar menangani hal itu seumur hidup?
Jadi, beginilah akhirnya.
Eun-ho.
Apakah kamu baik-baik saja?
PENAMPILAN SPESIAL OLEH HONG SU-HYEON
TAK ADA KISAH YANG BISA DICERITAKAN
Apakah sebaiknya kita tetap seperti ini
dan tidak kembali?
Jika Anda sudah berusaha sebaik mungkin
untuk mengembalikan keadaan seperti semula dan tetap tidak bisa,
Saya akan menerimanya saja.
Aku menyihir rubah Gunung Seoraksan,
persis seperti yang direncanakan.
Kudengar kau sekarang hanyalah manusia biasa.
Saya akan mulai dengan menargetkan
orang-orang di sekitar Anda.
- Eun-ho!
- Geum-ho?
Kau tahu benda yang kutinggalkan untukmu?
Manik rubahku.
Di mana letaknya?
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim