RAPAT STRATEGI
Tepat ketika kami mengira kerusakan
kota tidak dapat dihindari
serangan dahsyat menghancurkan
makhluk raksasa itu.
Jadi maksudmu Centichoro
menghilang tanpa jejak?
Sulit dipercaya, tetapi ini adalah
prestasi yang hanya bisa dilakukan King.
Kami sangat beruntung
memiliki King sebagai sekutu kami.
Mengenai Pemburu Pahlawan, kudengar
Silverfang gagal menangkapnya.
Apa rencanamu
tentang ini, Sitch?
Jika dia terus
memburu pahlawan seperti ini
Asosiasi Pahlawan
akan berhenti berfungsi.
Kalian tidak boleh lagi memandang Garou
sebagai manusia, tetapi sebagai monster.
Saat dia muncul berikutnya...
Dia akan dikategorikan sebagai
Naga tingkat ancaman
dan peringatan darurat
harus dikeluarkan.
Tapi kenyataannya,
dia masih manusia, kan?
Apakah orang normal mana pun sebenarnya bisa
melawan para pahlawan Kelas-S kita
dengan tangan kosong?
Pikirkan saja itu.
Mungkin strateginya masalahnya?
Pahlawan Kelas-S "Kita"?
Bahkan pada tahap ini
Dia memperlakukan ini
sebagai semacam bisnis.
Tidak disangka Silverfang
gagal menghabisi Garou
tetapi dia berhasil
meninggalkannya dalam keadaan terluka parah.
Setidaknya ini berarti
Garou kemungkinan tidak akan memperkuat
pasukan Asosiasi Monster.
Jika tidak ada yang lain,
kita bisa menghitungnya sebagai kemenangan.
Bawa Blast ke sini!
Blast, kataku!
Dia seorang petinggi, tapi dia
tidak melakukan apa pun, bukan?
Tidak mungkin
untuk memberikan perintah Blast.
Dia hanya bertindak
sebagai pahlawan secara sukarela.
Dia menolak untuk terikat oleh siapa pun
dan tidak suka menarik perhatian.
Jadi bahkan dalam pencatatan,
identitasnya tidak diungkapkan.
Tetapi itu karena kami percaya dia
layak mendapatkan perlakuan khusus ini.
Namun, jika manusia benar-benar membutuhkan bantuan
Saya yakin dia akan mengambil tindakan.
Apa maksudmu?!
Sekaranglah saatnya!
Monster telah menculik anakku!
Sudah 24 jam sejak saat itu.
Mengapa kamu tidak menyerang?
Aku berjanji padamu.
Kami akan menyelamatkan putramu.
Dan kamu...?
Saya akan memimpin
operasi penyelamatan ini.
Nama saya Sekingal.
Senang berkenalan dengan Anda.
Hah?
Operasi apa?
Saya akan segera masuk dan
mengurus semuanya.
Apakah kita tahu di mana tempat persembunyiannya?
Child Emperor sedang mengerjakannya
dengan kecepatan penuh saat ini.
Saya memiliki robot pengintai yang menyelidiki
rute bawah tanah Centichoro.
Tapi wilayahnya luas...
kita punya waktu tiga hari, kan?
Kita hanya punya waktu dua hari lagi.
Ugh...
Aku tidak bisa tidur!
Tempat persembunyiannya ada di suatu tempat
di kota hantu Kota Z, kan?
Haruskah saya menghapusnya saja?
LEDAKAN
Kita harus melangkah hati-hati
karena ada sandera.
Kedengarannya seperti menyusahkan.
Jika mereka tidak melakukan itu
mereka tidak akan mempunyai kesempatan melawanku.
Monster-monster itu pasti takut padaku.
Lawannya
cukup tangguh.
Ya, terserah.
Apakah Anda memanggil kami ke sini hanya
untuk memberi peringatan itu?
Sebenarnya kemarin...
Drive Knight dengan paksa melanjutkan
penyelidikannya sendiri.
Dia mengabaikan peringatan kami dan
memasuki kota hantu mendahului kami.
Mengapa dia pergi sendirian?!
Dia tidak pernah kalah dalam pertarungan,
jadi dia pasti percaya diri.
Tapi sejak tadi malam
kami tidak dapat menangkap
sinyal dari pemancarnya.
Saya pikir aman untuk berasumsi bahwa
Drive Knight telah dikalahkan.
Aku tidak peduli dengan cara apa pun.
Sebaiknya kau bergegas dan
kumpulkan timmu.
Siapa yang tersisa?
Asosiasi Monster memberi kami
ultimatum tiga hari.
Kita masih punya waktu.
Begitu pahlawan lainnya
siap, mereka akan bergegas datang juga.
Masih siaga?
Ada apa?
Seorang anak disandera?
Kau tidak tahu tentang itu,
Atomic Samurai?
Kamu juga bau darah.
Sejak kemarin, aku telah
menjelajahi pegunungan dan gua-gua
mencari monster tersembunyi dan
menebasnya ke atas, ke kiri, dan ke kanan.
Sayangnya
saya tidak dapat menemukannya
tempat persembunyian Asosiasi Monster
.
Ya, masuk akal.
Kudengar tempat persembunyian Asosiasi Monster
ada di kota hantu.
Apa?!
Kita tahu sebanyak itu?
Baiklah, bertarung langsung di
tempat persembunyian kedengarannya cukup mudah.
Saya sarankan kita semua
beristirahat sampai saat itu.
- Baiklah.
- Aku mau mandi.
Ya ampun!
Saya dengar tim penyerang akan
terdiri dari beberapa orang elit, tapi...
Entah karena alasan apa, ada
beberapa orang di sini yang tidak sesuai dengan kriteria tersebut.
Ini bukan piknik.
Bagaimana kalau kita menahan diri untuk tidak membawa
teman menyenangkan kita, Atomic Samurai?
Saya ingin bangsa kecil itu terus
bertarung dengan bangsa kecil lainnya.
Kau mengerti?
Tidak akan terlalu buruk
jika mereka mati saja
tetapi bagaimana jika mereka disandera
atau digunakan sebagai perisai manusia?
Itu akan sangat merepotkan.
Jika hal itu terjadi
Bisakah Anda memberi mereka perintah
untuk melakukan harakiri?
Hei, santai saja, Tuan Tampan...
Amai Mask, apakah kamu ada di tim?
Tentu saja. Monster-monster itu
mengganggu konserku.
Aku mengerti. Murid-muridku memang tangguh,
lho.
Aku akan memberitahu mereka untuk melindungi
idola pria tampan itu
ketika dia mendapat masalah.
Jadi santai saja.
Dalam masalah?
Aku tidak percaya ada orang
yang masih meragukan
kemampuan tempurku.
Saya hanya tinggal di Kelas A karena
lebih mudah mengawasi semuanya.
Saya dapat naik ke Kelas S
kapan saja.
Mm, mari kita lihat sekarang.
Sederhananya,
supaya orang bodoh bisa mengerti...
Aku lebih kuat darimu.
Hm? Oh ya?
Tuan! Tetap tenang!
Sipir, apa kau yakin aku bisa langsung
keluar dari pintu depan?
Ini adalah tindakan di luar hukum.
Izinkan saya mengingatkan Anda bahwa
setiap kali kamu keluar
dari penjara untuk melakukan pekerjaan heroik
itu semua adalah kegiatan ilegal.
Saya tidak suka bagaimana
Asosiasi Pahlawan
memberi orang sepertimu
perlakuan istimewa.
Namun kali ini saja,
aku tak mampu mengatakan itu.
Ada seekor monster seperti kucing
yang mengubah beberapa tahanan
menjadi monster dan membawa mereka pergi.
Banyak perwira yang melawan dan
kehilangan nyawa.
Anda seorang pahlawan di luar sana,
bukan?
Benar kan,
bos narapidana?
Balas dendam untuk kami!
Serahkan saja padaku.
Aku akan membuat mereka membayar mahal
karena telah menghancurkan tempat ini
saat aku pergi.
Tunggu, Bos!
Aku merajut sweter untukmu.
Silakan memakainya jika Anda suka.
Terima kasih.
Ini akan memberiku keberanian.
Hai.
Anda keberatan meninggalkan ruangan?
Aku tidak bisa fokus karena
kalian semua menatapku.
Ksatria Logam.
Aku tahu kamu pura-pura
tidak ada. Tolong jawab.
Apa...?
Saya merasa seperti membuang-buang
banyak waktu dan tenaga.
Saya yakin Anda sudah tahu
di mana tempat persembunyiannya, bukan?
Tolong beri tahu aku.
Waktu kita hampir habis.
Apakah kau akan
membiarkan sandera itu mati?
Dengan tidak memberitahumu,
sandera itu mungkin akan mati.
Tapi jika aku memberitahumu
Aku tidak hanya akan membawa kematian bagi
sandera, tapi juga bagi kalian semua.
Saya akan membuat pilihan yang rasional
berdasarkan keadilan.
Ada pilihan lain.
Anda dapat bergabung dalam operasi tersebut.
Apa yang begitu kamu takutkan?
Bagaimana kondisi
badan mesin Anda saat ini?
Jika sudah hancur,
monster apa yang melakukannya kepadamu dan bagaimana?
Raja Monster Orochi.
Itu hanya satu serangan.
Lengan yang kugunakan untuk
melindungi diriku hancur.
Bahkan alat penghancur dirinya
pun dinonaktifkan.
Bukan Asosiasi Monster
yang kutakutkan...
Kekuatan jahat adalah
menunggu kesempatan mereka untuk
menguasai dunia.
Ketika pertahanan manusia
menjadi lemah
Mereka akan menyerang sekaligus
untuk mengambil semuanya.
Hati-hati.
Jangan percaya pada siapa pun di sekitarmu.
Jika Anda ingin menegakkan keadilan,
lakukanlah sendiri.
Bangun kekuatanmu...
Dan simpanlah untuk waktu yang tepat,
Anak Kaisar.
Asosiasi Pahlawan tidak ada gunanya.
Dengarkan, kalian semua!
Bahkan saat aku berbicara
Anakku gemetar ketakutan
saat menunggu pertolongan.
Segera menuju ke area terbengkalai
di Kota Z
dan temukan tempat persembunyian Monster!
Dan selamatkan anakku!
Setelan pertempuran yang Anda kenakan
adalah senjata rahasia
yang diperoleh dari saluran khusus.
Performa jas ini
dengan mudah melampaui kekuatan
pahlawan profesional mana pun.
SATUAN ANGKATAN DARAT NARINKI
Manfaatkan sepenuhnya pakaian tempur Anda
dan basmi
setiap monster yang kau temui.
Saya akan membayar berapa pun yang Anda sebutkan
untuk biaya keberhasilan!
Bawa kembali Waganma hidup-hidup
dan Anda akan hidup
mewah untuk generasi mendatang!
Pergi!!
Saya cukup yakin
itu bangunan kecil.
Aku telah memojokkanmu!
Blizzard Bunch
telah musnah.
Yah, setengahnya
adalah kesalahan saudara perempuanku.
Ini keadaan darurat.
Saya perlu menggunakan tempat ini
sebagai kantor cabang
dari Blizzard Bunch
untuk mengadakan pertemuan.
Ya?
Saita...
Tunggu, siapa kamu?
Oh? Seorang teman?
Ada tamu, Saitama!
Blizzard hadir lagi.
Hei, bagaimana bisa monster yang aku besarkan
langsung mati
hanya karena satu pukulanmu?
Apa maumu, Badai Salju Neraka?
Guru tidak
menerima murid baru.
Maaf, tempatnya sempit sekali.
Bisakah kau berikan tapal itu padaku?
Mengapa angin menjadi kelemahan bumi?
Tapi aku di level 27
dan kamu di level 15, lho.
Bahkan jika Anda berada di
level tertinggi
Orang Tua Golem tidak dapat mengalahkan
tipe Meow-Meow.
Ini adalah karakter yang lemah
untuk memulai.
Apa? Seharusnya kamu
memberitahuku lebih awal!
- Karakter Ketiak ini...
- Yang itu juga lemah.
Sebenarnya, hanya karakter lucu
yang kuat.
Ah, lupakan saja.
Itu malah merusak segalanya bagiku.
Apa yang sedang terjadi?
Hm? Kenapa kamu di sini?
Ini darurat.
Blizzard Bunch musnah!
Organisasi Monster
sangatlah berbahaya.
Ini bukan waktunya
untuk main-main.
Apakah Anda punya gambaran
apa yang sedang terjadi saat ini?
Anda tidak perlu berteriak.
Saya baru saja tiba di rumah beberapa waktu lalu dan
sedang beristirahat sebentar.
Jangan berbaring!
Seperti yang Guru katakan, kami
juga menghadapi beberapa lawan yang tangguh.
Jangan berpikir kalian
satu-satunya.
Ya, aku bisa tahu
dari penampilanmu.
Aku tahu Raja ada di sini sebelumnya
tapi apa yang dilakukan Silverfang
di sini sekarang?
Aku bertarung bersama mereka,
jadi Saitama membiarkanku beristirahat di sini.
Aku sedikit terbawa suasana
punggungku cedera,
dan sekarang aku tidak bisa bergerak.
Lututku tak berdaya.
Menggunakan Fist of Roaring Qi, Rending Air
setelah sekian lama memakan korban.
Begitu, pasti itu
pertarungan yang cukup sengit.
Tapi kenapa?
Kenapa orang ini sama saja seperti biasanya?
Hei Saitama!
Kamu bertingkah keren dan tenang.
tapi Anda sebenarnya panik, kan?
Tidak juga...
sama saja seperti biasa.
Apa?
Tidak mungkin situasi ini
sama seperti biasanya!
Mengapa dia marah?
Aku benci untuk mengatakan hal ini padamu
tetapi situasi ini
tidak sama seperti biasanya.
BAM BAM
Ayo duduk!
Kami akan mengadakan
rapat strategi sekarang!
BAM BAM
Serius, kenapa kamu ada di sini?
Genos! Kamu Kelas S.
Para eksekutif Asosiasi Pahlawan
belum memberi tahu Anda tentang langkah mereka selanjutnya?
Saya mendukung
Master Saitama kemarin
di sebuah turnamen bela diri
dan juga dalam pertarungan sendiri.
Belum lagi
pemancar untuk Asosiasi
meleleh dan hancur.
Aku menjatuhkan milikku
ke celah tanah.
Saya perhatikan milik saya juga rusak.
Mungkin karena gelombang
kejut dari pukulan Saitama.
Jadi apa langkah kita selanjutnya?
Kita di ambang peperangan
dengan monster.
Saya perlu melakukan
beberapa perbaikan terlebih dahulu.
Ya, tentu saja.
Kita butuh waktu untuk pulih
sebelum kita dapat
beraksi lagi.
Anda tidak dapat mengalahkan usia.
Bagaimana denganmu, Raja?
Saya pikir ada urusan lain
yang harus saya urus...
Jadi hanya Saitama dan saya yang
siap berangkat.
Jadi apa yang kamu katakan?
Markas besar mungkin
memiliki satuan tugas khusus sendiri
itulah yang dimaksud menyusun rencana.
Tapi di saat seperti ini, tindakan
yang dilakukan oleh pahlawan Kelas-B dan di bawahnya
dapat memengaruhi evaluasi masa depan mereka.
Jadi kita harus mencoba
melakukan sesuatu untuk berkontribusi.
LINGKUNGAN
Apakah Anda mendengarkan?
Kali ini musuhnya adalah
sekelompok besar monster
yang biasanya bertindak secara independen
tetapi mereka telah membentuk aliansi
yang tidak biasa.
Namun, struktur organisasi mereka
mungkin lebih tentang dominasi
daripada kerja sama
dengan bos yang memberi perintah.
Benar, kelompok monster.
Jika Garou bergabung dengan mereka,
itu akan menjadi masalah.
Ya, kita mungkin tidak akan pernah mendapat
kesempatan lagi untuk melawan Garou sendirian.
Jika mereka masih memiliki monster
sekuat kelabang
di pihak mereka
itu tidak terlihat bagus.
Mungkin lebih baik berhenti saja
jadi pahlawan, Bang.
Saitama.
Sepertinya dialah Pemburu Pahlawan
yang ingin kamu temui
berada di tempat kejadian itu.
Anda baru saja merindukannya.
Dalam perjalanan pulang, saya mendengar bahwa
dia memburu lebih banyak pahlawan.
Itu tidak bisa dimaafkan.
Terutama karena
dia belum datang menjemputku.
Apakah karena aku si Botak Berjubah?
- Saitama?
- Tuan?
Aku akan keluar sebentar.
Tahukah kamu di mana Garou?
Aku akan mencarinya.
Saat aku menemukan Garou, aku akan meninjunya.
Saya juga akan membeli
kubis napa dalam perjalanan pulang.
Di sini aku yang mengambil keputusan,
tapi aku ditinggalkan dalam kedinginan lagi...
Mencoba menangkap Saitama
dan krunya
bergabung dengan Blizzard Bunch
tidak akan mudah.
Di mana aku?
Apakah aku selamat?
Ingatanku agak kabur.
Selamat datang di Asosiasi Monster.
Fakta bahwa Anda membaca ini
berarti Anda selamat.
Ketahuilah bahwa kamilah yang
menyelamatkan hidup Anda.
Jadi tunggulah dengan tenang di ruangan ini
tanpa menimbulkan masalah.
Pergi keluar sekarang hanya akan
membuatmu menjadi sasaran para pahlawan.
Yang Anda butuhkan adalah tempat untuk merasa memiliki.
Ada baju ganti.
Silakan pakai.
Aduh... Sakit sekali!!
Seluruh tubuhku!
Aku haus. Dan aku butuh makanan...
...untuk mengisi kembali darahku.
Saya sedang melawan orang tua itu,
lalu si burung itu muncul...
Asosiasi Monster...
Mereka membuatku kesal.
Apa yang terjadi pada orang tua itu?
Dia sedang melawan kelabang itu...
Yah, siapa peduli...
Bau darah memenuhi
udara yang stagnan.
Membuatku ingin muntah.
Dan begitu sunyi,
telingaku berdenging.
Apakah aku berada jauh di bawah tanah?
Siapa peduli...
Mohon ampun!
Kami salah!
Kami tidak akan pernah menentangmu lagi!
Tidak, aku tidak ingin mati!
Tapi kau berhasil mengalahkan
dua prajuritku.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi dari sini begitu saja.
Majikan Anda membekali Anda
dengan peralatan yang kuat
Jadi sebaiknya kamu berjuang sampai akhir.
Semua orang di sini suka mengubah siapa saja
yang melawan menjadi mainan.
Grr...
Ini semua salahnya.
Sialan. Kalau robot aneh itu
tidak muncul
Kita bisa saja lolos ke permukaan.
Tampaknya iklannya berhasil.
Terima kasih atas hadiahnya.
Saya senang ada
rekrutan baru yang cakap datang kepada kita.
Anda lulus dengan nilai gemilang.
Siapa namamu, anak baru?
Saya adalah Dewa Mesin G5.
TINGKAT ANCAMAN: DEWA
MESIN SETAN G5
Saya ditugaskan oleh organisasi
untuk membantu Asosiasi Monster.
"Organisasi"?
Bagaimana Anda sampai ke tempat persembunyian ini
tanpa tersesat?
Bisakah saya berbicara dengan penciptanya?
Baiklah.
Apa pun yang terjadi, kami menyambut Anda.
Lagipula,
kami sudah kedatangan yang lain.
Tetaplah bersembunyi
dan tunggu sedikit lebih lama, Garou.
Suara langsung di kepalaku!
Apa itu telepati?
Setelah melawan mereka sendiri,
saya dapat mengatakan bahwa
pakaian tempur mereka memiliki
kemampuan tempur yang sangat tinggi
dan sangat berharga.
Namun, tampaknya disesuaikan
untuk setiap individu.
Jadi tidak ada orang lain, apalagi monster,
yang bisa menggunakannya.
Dengan kata lain, kita harus membiarkan mereka
hidup dan menggunakan mereka sebagai pion.
Kalau begitu, kau milikku.
Aku akan melatihmu dengan baik.
Kereta?
Apaan tuh?
Tolong biarkan kami pergi!
Diam!
Luar biasa! Aku beruntung
punya budak-budak yang menjanjikan!
Hai, Garou. Kamu bangun pagi.
- Jadi itulah si Pemburu Pahlawan.
- Dia diselamatkan...
- Saya menyukainya.
- ...dan dirawat karena lukanya.
Mengapa Gyoro-Gyoro
tertarik pada manusia biasa?
- Apakah dia manusia? Monster?
- Diam!
Saya akan berbicara penting
dengannya sekarang.
Apa-apaan raksasa yang
ada di belakang itu?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Setelah pertempuran baru-baru ini,
hanya tersisa kurang dari 30 orang
ancaman tingkat Iblis atau
monster yang lebih tinggi yang tersisa.
Meski begitu,
kami masih cukup kuat untuk menang.
Namun yang kita kurangi saat ini
adalah persatuan... dan seorang pemimpin.
Saya ingin Anda menjadi anggota
kepemimpinan dan membantu saya.
Sudah menjadi pemimpin?
Itu kesepakatan yang cukup manis.
aku sedang mencari seseorang
dengan ideologi antipahlawan yang kuat
seperti dia.
Dia serigala tunggal,
tapi meskipun dia babak belur
cara dia menyerang
pahlawan Kelas-S secara langsung
sungguh patut dipuji.
Namun, bos kita, Lord Orochi,
punya satu syarat.
Buktikan kalau kamu monster sejati.
Kau ingin aku menumbuhkan tanduk?
Anda punya waktu satu hari.
Aku tak peduli siapa orangnya.
Bawakan aku kepala seorang pahlawan.
Jika Anda menginginkan kehidupan pahlawan...
Maaf harus memberi kabar buruk padamu
tetapi Silverfang dan teman-temannya
masih hidup.
Centichoro dikalahkan.
Maaf mengganggu.
Saya ingin meminta bantuan.
Hmph, apa yang kamu inginkan?
TINGKAT ANCAMAN: DEWA
SERANGGA SETAN
Aku ingin sekali mendengar
jeritan manusia.
TINGKAT ANCAMAN: RAJA
IBLIS THE RIPPER
Aku hampir gila.
Cepatlah.
Garou pergi keluar.
Ikuti dia.
Kemarin, Goketsu.
Dan hari ini, Centichoro dikalahkan.
Ya, aku yakin bahkan Gyoro-Gyoro
tidak mengharapkan dua monster teratas
untuk turun
sebelum pertempuran yang menentukan.
Apakah itu sebabnya dia mencoba merekrut
Pemburu Pahlawan?
Jadi dia bisa menjadi
salah satu pejuang kunci?
Saya tidak bisa membaca Gyoro-Gyoro.
Bukannya aku tertarik
atau apalah.
Selama aku bisa menghancurkan
Asosiasi Pahlawan dan Flash
Saya baik-baik saja.
Kami merekrut
Speed-o'-Sound Sonic
tapi apa yang terjadi padanya?
Aku belum melihatnya di sekitar sini.
Mungkin dia tidak bisa beradaptasi
dengan sel monster.
Saya menderita sepanjang malam,
tetapi saya pikir yang terburuk sudah berakhir.
Aku benci para bajingan dari
Asosiasi Monster.
Tak seorang pun memberitahuku bahwa perutku
akan sebegitu sakitnya.
Aku akan membalas mereka suatu hari nanti.
Apa pun.
Saya tidak pernah punya niat untuk
bekerja sama dengan monster.
Saya hanya ingin
memanfaatkan mereka.
Targetku satu-satunya adalah Saitama.
Meski begitu...
Saya dapat merasakannya... kekuatan baru.
Tubuhku jelas berubah.
Tubuhku terasa ringan.
Mungkin butuh waktu
untuk terbiasa dengannya.
Jadi ini monsterisasi?
Bukan berarti itu sesuatu yang istimewa.
SONIC KEHILANGAN DUA KILOGRAM