Hei, Kaisar Cilik...
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Jika kamu lapar, kamu harus menunggu.
Bukan itu!
Setelah kita melarikan diri dari sini
Kamu pasti akan mengantarku
ke ayahku, kan?
Tidak, aku tidak bisa sejauh itu denganmu.
Para pahlawan lain di permukaan akan
mengambil alih untuk melindungimu, jadi jangan khawatir.
Para pahlawan lainnya?
Maksudmu mereka bukan Kelas-S?
Apa?! Tidak mungkin!
Mereka pasti Kelas-S.
Mustahil.
Kamu melihatku berkelahi, kan?
Musuh itu kuat.
Aku harus segera kembali ke medan perang dan mendukung semua orang.
Aku mengkhawatirkan mereka.
Mereka tidak tahu cara bekerja sama.
Jadi, harus
ada seseorang di sana untuk memimpin mereka.
Kamu masih anak-anak
dan kamu adalah pemimpinnya?
Tapi mereka semua sudah dewasa.
Sejujurnya, saya berharap ada orang lain
yang mengambil alih.
Namun...
Maaf, ini bukan waktu yang tepat
untuk membahas hal itu.
Jangan khawatir.
Aku juga ketua kelas.
Meskipun saya tidak sering bersekolah.
Lihat! Kita hampir sampai di pintu keluar.
Ayo, kita pergi. Waganma.
Oh... Oke.
Kamu benar.
Kekuasaan di Tangan Rakyat
Dengan lengan perkasa saya,
saya akan mengakhiri ini.
Sekarang giliran saya!
Aduh, terjadi lagi
Kita menyerbu Asosiasi ini seperti sekumpulan hewan!
Sangat berbahaya
Sudah mencapai batasnya
Tidak mungkin lebih buruk lagi! Tapi...
Oh oh oh oh oh
Kemenangan bukanlah soal angka.
Hai hai hai hai hai
Saatnya beraksi
! Mari kita tingkatkan volumenya!
Atasi setiap cobaan
yang dilemparkan langit kepadamu.
Angkat kepalan api!
Bangkit dan lawanlah!
Itulah yang disebut pahlawan!
Kapan saja, di mana saja
Hancurkan semua monster jahat yang menyerang!
Ayo, lagi (lagi), lagi (lagi)
Aku butuh sensasinya
Ini belum cukup.
Tidak puas ya!
Jadilah lebih kuat dari siapa pun, siapa pun
! Hei!
Menarilah, menarilah melintasi langit
kehancuran! Hei!
Selalu, selalu selesaikan dalam satu kali pukulan!
Satu Pukulan!
(Naga Teratas)
Ini adalah Kaisar Cilik.
Saya berhasil terhubung dengan
tim permukaan bersama Waganma.
Operasi penyelamatan berhasil!
Saya ulangi.
Kaisar Cilik...
Kau sungguh luar biasa.
Ya, eksekusi Anda sempurna.
Kamu hanya berpikir begitu karena kamu tidak melihat
apa yang terjadi di luar sana.
Kami nyaris tidak selamat.
Tidak ada yang merespons.
Halo, apakah ada yang mendengarkan?
Apakah pesan saya tersampaikan?
Atau bahkan jika memang ada,
apakah ada yang benar-benar memeriksanya?
Ayo,
bisakah kita selesaikan ini sekarang juga...?
Sekingal, aku sudah menjelaskan
cara menggunakan pemancarnya, kan?
Termasuk memeriksa
notifikasi secara rutin?
Tenang dulu, mereka mungkin
terlalu sibuk berkelahi sehingga tidak sempat melihat.
Ini Zombieman.
Kerja bagus, Kaisar Cilik.
Ini Zombieman...
Ini adalah Amai Mask.
Saya mengerti soal sandera itu.
Monster-monster itu bukan masalah besar.
Saya akan terus menegakkan keadilan.
Kerja bagus, Kaisar Cilik.
Ini adalah Dewa Babi.
Saat ini saya sedang mencernanya.
Hm? Apa ini?
Jadi, saya tekan di sini dan bicara?
Ini dia Atomic Samurai!
Lampu hijau berkedip ini apa?
Itulah pesan saya.
Mari kita lihat.
Jika saya menekan di sini...
Oh, lampunya mati.
Oh! Dia menghapusnya. Astaga.
Ah, ini Atomic Samurai.
Baiklah semuanya... Jika Anda punya waktu,
dengarkan pesan ini.
Aku menemukan seorang anak.
Apa?
Lokasinya adalah...
Hmm, di mana saya...?
Baiklah, lupakan saja.
Aku akan mengejarnya.
Halo? Ini Child Emperor.
Child yang mana?
Koneksi terputus.
Waganma.
Apakah kamu tahu tentang ini?
Jadi, ada orang lain
yang ditawan?
Um... Baiklah... Jadi...
Kamu tahu tentang itu?
Y-Ya... T-Tapi...
Aku hanya ingin diselamatkan...
Saya minta maaf! Maaf!
Aku harus pergi.
Sekingal dan tim permukaan.
Mohon jaga Waganma.
Hah? Jangan bilang
kau akan kembali ke sana lagi?
Kaisar Cilik!
Kamu terlihat kelelahan.
Bisakah kamu terus melanjutkan?
Menyelamatkan Waganma adalah prioritas kami,
dan kami telah berhasil melakukannya.
Mungkin sebaiknya diatur ulang...
Kau tidak mengerti, pria berjas.
Sekarang setelah kita tahu,
kita tidak punya pilihan selain pergi.
Aku juga akan membantu.
Mari kami bergabung juga.
Tidak, itu tidak perlu.
Marilah kita masing-masing memenuhi
peran kita sendiri.
Kelas-S...
Saya ingin mencapai level itu suatu hari nanti,
tetapi itu tidak akan mudah.
Kau muncul entah dari mana
dan mencoba melukaiku.
Apakah kamu mencoba mencari gara-gara?
Sang pahlawan yang tangguh namun penuh belas kasih,
Atomic Samurai, telah tiba!
Beberapa kedatangan...
Jadi, kaulah Samurai Atom
yang Gyoro-Gyoro bicarakan.
(Tingkat Ancaman Naga: Sperma Hitam) Jadi, kaulah
Samurai Atom yang dibicarakan Gyoro-Gyoro.
(Tingkat Ancaman Naga: Sperma Hitam)
Kau tidak terlihat istimewa, tapi sudahlah.
Aku sudah sangat bosan. Hiburlah
aku. (Tingkat Ancaman Naga: Sperma Hitam)
Oh ya?
Tapi aku tidak ada urusan denganmu.
Kau meremehkanku, kan?
Hmm.
Kau meremehkanku.
Ya. Terus terang saja,
ini akan sangat mudah.
Aku telah melewati banyak sekali pertempuran.
Aku sudah mencabik-cabik lusinan
makhluk mutan raksasa sepertimu.
Aku sudah terbiasa sekarang.
Jadi, kamu tipe orang
yang bisa putus hubungan, ya?
Jenis yang paling menyebalkan.
Menyebalkan? Kamu bodoh.
Kamu masih yakin bisa menang?
Aku adalah kumpulan dari berbagai versi diriku yang tak terhitung jumlahnya.
Tidak peduli seberapa banyak kau memotong,
merobek, memukul, menghancurkan, atau memelintirku
Aku terus saja memperbanyaknya.
Kaulah yang bodoh.
Aku akan menghujani
kalian semua dengan tebasan tak terhitung jumlahnya dan menang.
Lakukanlah jika kau mampu.
Aku akan membuatmu menangis.
Ayo, mulai!
Mari kita lakukan ini.
Atom...
Memotong!!
Semuanya sudah berakhir. Kau sudah mati.
Apa-apaan ini...?!
Dia masih memiliki kekuatan sebesar ini
bahkan setelah berpisah?
Aku meremehkannya.
Ini buruk, terlalu banyak!
- Jadi Gyoro-Gyoro sudah mengetahuinya.
- Percuma saja.
- Terima saja.
- Kita adalah pasangan yang paling tidak cocok untukmu.
Heh. Aku akan menguburmu.
Langit-langitnya?!
Getaran itu...
Aku ingin tahu bagaimana jalannya pertempuran itu.
Jadi, kamu khawatir?
Tentang bagaimana para pahlawan lainnya
terbunuh?
Bagaimana kamu bisa...?
Mungkin mereka meninggal seperti ini?
(Tingkat Ancaman: Kaisar Naga Tunawisma) Mati
seketika tanpa sempat melawan.
Jadi beginilah cara
seorang yang disebut pahlawan meninggal?
Sungguh menyedihkan.
Saya memeriksa situs web resmi Asosiasi Pahlawan
.
Para pahlawan Kelas-S yang tersisa...
bisa dengan mudah dimusnahkan hanya olehku!
Tunggu!
Itu terlihat menyakitkan.
Terhalang pada jarak itu?!
Ck. ​​Aku menyimpannya untuk yang terakhir...
Sesuai dugaan dari salah satu pahlawan papan atas.
Bahkan dalam kematian, kau menolak untuk jatuh.
Kamu pasti sangat kuat.
Ya. Aku tidak butuh setelan yang
bisa menahan pemboman hebat.
pelindung yang dapat menangkis peluru
atau perisai tak terkalahkan yang menangkis
segala jenis serangan fisik.
Yang saya butuhkan hanyalah pakaian ganti.
Dan yang terpenting, saya sangat pilih-pilih
soal celana boxer saya.
Saya tidak memiliki kekuatan yang luar biasa,
tidak memiliki kemampuan fisik yang superior.
tidak ada senjata yang mematikan.
Satu-satunya hal yang kubutuhkan untuk memenangkan
pertempuran adalah...
Tekad untuk bertarung sepenuhnya telanjang.
Dan itulah mengapa celana boxer
adalah hal yang wajib bagi saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Sungguh,
ini bukanเรื่อง yang bisa dianggap enteng.
Monster ini terlalu kuat.
Hai.
Aku tidak bisa memahami
seranganmu yang licik dan seperti tipu daya itu.
Kamu ini sebenarnya siapa?
Saya terkejut.
Mereka memanggilmu Zombieman bukan
tanpa alasan.
Menjadi abadi bukan sekadar
kiasan, ya?
Jadi, Anda ingin mengetahui
rahasia kekuatan cahaya ini?
Baiklah... Akan saya ceritakan bagaimana
saya memperoleh kekuatan ini.
Sampai sebulan yang lalu, saya tinggal di taman,
menjalani hidup hari demi hari.
Saya kehilangan pekerjaan dan diusir
dari rumah.
Aku meninggalkan masyarakat
dan hidup menyendiri.
Di pesta penyambutan
karyawan baru
Bos saya memerintahkan saya
untuk menari telanjang.
Keesokan harinya,
saya dipecat karena pelecehan seksual.
Namun ketika aku menatap langit
Rasa dendamku terhadap
atasan sudah tidak lagi berarti.
Bumi lebih besar daripada bangunan mana pun.
dan langit lebih terang daripada
cahaya buatan manusia mana pun.
Manusia hanyalah makhluk yang tidak berarti.
Rumahku adalah Bumi yang luas ini.
Lalu tiba-tiba aku tersadar...
Manusia telah menyimpang dari
tatanan alam Ibu Pertiwi.
meninggalkannya untuk berkembang secara egois
di bawah aturan kita sendiri.
Kebodohan manusia sungguh mencengangkan.
Ini keterlaluan.
Tak kusangka makhluk-makhluk bodoh ini
memperlakukan aku sebagai orang yang lebih rendah!
Ini tak tertahankan.
Sungguh tak tertahankan.
Sangat tak tertahankan.
Umat ​​manusia, dengan kecerdasannya yang dangkal.
membangun dunia yang jelek, kecil,
dan bodoh ini...
Untuk melepaskan diri darinya dan
benar-benar kembali kepada Ibu Pertiwi...
Aku tak punya pilihan
lain selain memilih kematian.
Dan saat itulah kejadiannya.
Tuhan menampakkan diri di hadapan mataku.
Anda benar.
Manusia itu bodoh.
Tapi kamu tidak perlu mati.
Aku akan memberimu kuasa.
Anda sudah tahu apa
yang harus Anda lakukan dengan kekuatan itu.
Dengan kata lain, ini adalah kekuatan ilahi,
yang diberikan kepadaku oleh Tuhan.
Dan tentu saja, saya terpilih
karena saya tahu jawabannya.
Keberadaan manusia dan kebodohannya
merupakan hal yang merusak bagi planet ini.
Waktunya telah tiba bagiku
untuk menghancurkan eksistensinya,
peradabannya, semuanya.
Astaga, ceritanya berakhir
sebelum aku sempat pulih sepenuhnya.
Jadi, apa yang membuatmu percaya
bahwa orang itu sebenarnya adalah Tuhan?
Apakah itu memiliki semacam identitas?
Anda tidak perlu percaya kepada Tuhan.
dan aku sudah muak mendengar
omong kosongmu.
Tebuslah kesombonganmu yang berlebihan
dengan mati dan kembali menjadi debu.
Hei, apakah tanahnya baik-baik saja di sini?
Saya harap tempat tinggal saya tidak runtuh.
Mode Tegangan Tinggi Plasma Maiko.
Sesi Kilat Cinta.
Rasakan itu!
Apakah kita mengalahkannya?
Ada apa dengan pose itu?!
Wow... Kelas A dan Kelas S
berada di level yang berbeda...
Seharusnya kita memiliki
keunggulan dalam pertandingan ini...
Serangan khusus itu tidak berpengaruh padanya.
Bentuk tubuh seperti apa yang dia miliki?
Mengapa begitu terkejut?
Aku hanya menerima rasa sakit itu dengan
cinta yang lebih dalam dari samudra.
Aku menyebutnya Pelukan Malaikat.
- Aku tidak mengerti.
- Siapa sih orang ini?
Kami mundur untuk sementara waktu!
Kamu mau pergi ke mana?
(Tingkat Ancaman: Penyedot Iblis) Menurutmu Gyoro-Gyoro
dan Orochi akan menyetujui kau mundur?
Diam.
Lalu kau lawan si aneh itu sendirian.
- Ya, lakukanlah. -
Baik, akan saya lakukan.
Tapi pertama-tama, aku ingin kekuatanmu.
Monster membunuh monster?
Kau tak punya rasa cinta... untuk rekan-rekanmu.
Saya sudah selesai dengan hidangan pembuka.
Sekarang untuk hidangan utamanya.
Aku bisa menggunakan kekuatan super ini
Namun, saya menunggu sampai saya mencerna
dan mengeluarkannya.
Saya punya waktu lebih dari cukup
untuk melenyapkan setiap pahlawan terakhir.
Mengalahkan mereka?
Mustahil bagi orang seperti kamu.
Saya adalah pahlawan Kelas-S.
tetapi dibandingkan dengan mereka,
saya hanyalah orang biasa.
Hei, Monster.
Sebelum kau mulai bicara sembarangan
Mari kita lihat apakah kamu mampu mengurus
pria dewasa rata-rata di hadapanmu ini.
Apa maksudmu,
pria dewasa rata-rata?
Kamu memang makhluk aneh!
Sepertinya tubuhmu
sudah menjerit kesakitan.
Kamu gemetar...
Listrik dan racun
itu berdampak buruk pada Anda.
Ini memang sudah diprediksi akan terjadi.
Menerima rasa sakit?
Itu semua hanya gertakan belaka.
Semangatmu mungkin kuat.
tetapi jika tubuh Anda tidak mampu mengimbanginya,
maka itu tidak ada gunanya.
Apa yang kamu lakukan?
Apa itu tadi?
Rupanya, cintaku telah melahirkan
gaya baru.
Malaikat Getaran telah turun!!
Hah?
Getaran Malaikat Kegelapan Menyerbu!!
Kau... Kau benar-benar aneh.
Sayang!
Ayo kita pergi dari sini.
Tapi apa yang akan Gyoro-Gyoro
dan Orochi lakukan pada kita?
Siapa peduli?
Kumisku merasakan gempa bumi dahsyat
atau bahkan sesuatu yang lebih besar akan datang.
Wow, bahkan para monster
pun menganggapnya aneh.
Suara-suara itu...
Kami sudah mencoba menggorok lehernya
berkali-kali dan selalu gagal.
Belum pernah mendengar ada orang lain yang kulitnya
bisa mengalahkan ketajaman pisau cukur selain dia.
Tapi hari ini adalah hari kita membunuhnya.
Persiapkan dirimu.
Bos penjara yang bau itu...
Tidak, musuh bebuyutan kita, pahlawan Kelas-S,
Tahanan Puri-Puri!
Sayangku yang diculik
oleh para monster?!
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Kalian terlihat seperti monster.
Lihat siapa yang bicara!
Sialan Asosiasi Monster itu.
Bagaimana mungkin mereka begitu kejam
terhadap anak-anak laki-laki yang tak berdaya ini?
Bertahanlah.
Aku akan datang menyelamatkanmu...!
Siapa yang kau sebut tak berdaya?
(Bam) (Pow) (Whack)
Dia sangat menyebalkan. Tangkap dia!
Rasakan penderitaanmu, dasar sampah!!
(Bam) (Pow) (Whack)
Jangan berpikir ini akan menyelesaikan masalah!
Kita akan kembali ke penjara nanti.
dan bantai teman-temanmu
dan para penjaga.
Ya Tuhan.
Proses pengubahan menjadi monster telah merusak hati mereka.
Bangun!
Cobalah untuk mengingat hari-hari indah itu.
Kami makan dan tidur bersama.
Kami berkeringat bersama melakukan
pekerjaan penjara yang sama.
Dan kami semua
sangat menyayangi satu sama lain
dan terhubung dari hati ke hati.
Kami ingat.
Itulah mengapa kami di sini untuk membalas dendam!
Kamu bermalas-malasan
selama kerja paksa di penjara.
Mengapa tidak ada satu pun
yang bisa dipahami oleh orang ini?
Aku akan menyelamatkanmu, apa pun yang terjadi.
Percayalah padaku.
Dia tidak mendengarkan...
Begitu kamu berubah menjadi monster
Kamu tidak akan pernah bisa kembali
menjadi manusia.
Sayang sekali, ya?
(Threat Level: Dragon Nyaan)
Sangat mengantuk... (
Tingkat Ancaman: Naga Nyaan)
Sweter rajutan tangan pacarku...
Oke... Selebihnya terserah kalian.
Wow, jadi itu peringkat teratas...
Baiklah. Inilah
kesempatan kita untuk menghabisinya!
Dia masih bergerak.
Apakah anak-anakku tidak akan pernah
menjadi manusia lagi?
Heh, kamu salah.
Jika hatimu adalah hati manusia,
itu menjadikanmu manusia sejati.
Aku tidak akan menyerah.
Aku akan menyelamatkan pacar-pacarku,
apa pun yang terjadi.
Demi cinta, tak ada yang mustahil!!
Astaga, dia tidak mendengarkan.
Dan kami bukan pacarmu.
Siapa peduli? Bunuh dia!
Bunuh dia!
Dia merasa berbeda?!
Apa-apaan ini...?
Apa yang telah terjadi?
(Bergemuruh)
Dari semua kerusakan yang terakumulasi
(Gemuruh)
Naluri bertahan hidupnya terbangun
dan tubuhnya mengalami evolusi yang cepat...
(Gemuruh)
(Bergemuruh)
Kira-kira seperti itu?
(Gemuruh)
Apakah aku telah menumbuhkan sayap malaikat?
Jelas sekali, itu hanya bulu tubuh.
Kamu bukan malaikat!
Lihat betapa panjangnya!
Aku akan menyebutnya,
Zirah Malaikat Berbulu.
Hentikan pose itu.
Sekarang setelah aku mendapatkan kekuatan pertahanan...
Nanti aku akan bermesraan dengan kekasihku
dan mengejar kucing itu dulu.
Aku tidak tahan dengannya.
Perasaan ini mengingatkan saya pada...
Mantan pemilikku memaksakan
kasih sayangnya padaku.
Ya sudahlah, terserah.
Aku serahkan dia kepada para pemain peringkat atas lainnya.
Lewat celah seperti itu?!
Beri saya tiga milimeter dan
saya bisa menyelinap melalui celah apa pun.
Jadi, aku akan mencari pahlawan lain. Sampai jumpa!
Hei, tahanan.
Kami akan membunuhmu...
Kau tidak akan lolos!
Merangkak seperti malaikat!
Aku akan berenang di bawah tanah dan mengejar
monster kucing itu.
Tidak masuk akal.
Meong?!
Aku bisa merasakan dia mendekat.
Secara naluriah, saya membenci pria ini.
Aku menjalani hidup yang egois.
Aku hanya berkelahi dengan siapa pun yang aku inginkan.
Aku akan mengejarmu sampai ke
ujung dunia.
Dia terlalu hebat untukku!
Oh, kau sudah kembali, Nyaan?
Apakah kamu sudah menghabisi Prisoner?
Kucing itu...
Dia bilang dia akan mengejar pahlawan-pahlawan lainnya...
tapi dia tidak mengerti.
Aku yakin dia akan menyesalinya.
Dia akan segera menyadari bahwa
melawan saya
akan menjadi pilihan yang lebih baik.
Mereka terjebak di tengah baku tembak!
Pacar-pacarku!
Saya akan menganggap serangan baru ini
sebagai hadiah dari kalian semua.
Terima kasih, sayangku.
Aku tak akan membiarkan pengorbananmu sia-sia.
Tolong lindungi aku dalam pertempuran ini.
Sialan kau...
Jadi akhirnya berhenti juga, ya?
Suara yang mengerikan dan menjijikkan.
Namun, ada sesuatu yang
agak menyedihkan tentang hal itu.
Apa-apaan itu tadi?
Apakah itu seperti gerbang neraka
yang terbuka atau semacamnya?
Tapi serius, tempat apa ini?
Ini sangat besar sekali.
Seharusnya aku bertanya
arah jalan kepada para mesum itu.
Baiklah.
Lain kali kalau aku melihat seseorang
yang sepertinya tinggal di sini
Aku akan menangkap mereka dan
meminta mereka membimbingku.
Melayang pada saat yang sama
di tepi kebenaran.
Jika perasaanmu mengembara sendirian
Aku akan menyapa mereka
dengan wajah yang sama seperti biasanya.
Jika cahaya yang bersinar di sana
Menerangi kita semua secara setara sekarang
Terimalah rasa sakit dan kesendirian
apa adanya.
Dengan harapan yang membara di hatiku,
aku akan terus maju.