Brengsek.
Apa isi perban itu?
Menjijikkan.
Jika kau tertangkap lagi,
kau sama saja sudah mati.
Sobat tua...
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Karena aku monster.
Ini kesempatan kita untuk
mendapatkan poin. Habisi mereka!
Hm? Aku cukup yakin orang ini...
Pemburu Pahlawan...
Aku berhasil membalaskan dendamku.
Aku tidak ada urusan lain di sini,
jadi aku pergi dari sini.
Jika kau ikut-ikutan,
tutup mulutmu.
T-Tunggu!
Aku tidak bisa lari secepat itu, kawan tua.
Kamu terluka.
Apa kamu baik-baik saja saat bergerak?
Mungkin sebaiknya kau bersembunyi
di suatu tempat dan beristirahat.
Mereka sudah tahu lokasi kita.
Ada monster dengan
kekuatan seperti itu.
Kalau kita diam saja,
kita akan diserbu para pembunuh.
Tapi untungnya,
mereka sedang sibuk
jadi mereka tidak mengerahkan seluruh upaya
untuk mengejarku.
Aku akan mengalahkan siapa pun yang menghalangi jalanku
dan keluar melalui rute terpendek.
Satu...
Masalahnya...
ada sandera lainnya.
Dia seusia denganku!
Siapa peduli?
Anda harus membantunya!
Mendengarkan...
Jangan salah paham.
Aku tidak datang untuk membantumu.
Apa-apaan ini...?
Apa-apaan itu?
Dasar bodoh. Jangan berbalik.
Berjalanlah perlahan ke arahku
selangkah demi selangkah...
Jantungku berdebar kencang.
Kulitku kesemutan.
Ini...jelas sebuah tanda bahaya.
Benda ini kuat.
Bertarung di sini adalah
hal terakhir yang kuinginkan.
- Orang tua...
- Ssst! Diam.
Jangan memprovokasinya...
Perlahan-lahan...
Cukup gerakkan...hati-hati...
Pergi...
Tapi jangan lari...
Baiklah...
Dia tidak akan mengejar kita.
Selama kita tidak menunjukkan permusuhan,
kita baik-baik saja.
Sepertinya kita bisa melalui ini
tanpa perlawanan.
Fiuh...
Pada jarak ini, kita seharusnya aman.
Jadi...itu kamu...
Kau telah memutuskan untuk
bergabung dengan manusia, ya?
Orang ini...
Dia Pemburu Pahlawan, kan?
Sepertinya kamu
terlalu sombong.
Kau seharusnya berpihak pada kami
sejak awal, Pemburu Pahlawan!
Sesuai keinginanmu,
aku akan menyirammu dengan bahan kimia beracun.
Jadi mati saja sana!
Ini... Orang ini tangguh!
Wow...
Orang tua...
Kamu menjadi semakin kuat...
Oh...!
Jadi kamu benar-benar sesuai
dengan julukan Pemburu Pahlawan.
Saya terbiasa kalah jumlah.
Ya, tapi kita semua adalah Iblis tingkat ancaman!
Hmm...kalau begitu aku pastilah
Naga tingkat ancaman.
Hei, jangan sombong.
Naga tingkat ancaman diperuntukkan bagi
petinggi Asosiasi Monster.
Anda masih jauh dari level itu.
Lagipula, kamu pikir kamu sudah menang?
Jangan naif!
Itu!
Saya memiliki terompet terkeras di dunia.
Huh. Semuanya biasa saja...
Ah, sial.
Teman lama, di sana buruk.
S-Sial! Ugh.
Saya pikir itu adalah
terompet paling keras di dunia.
Sedikit...
Ini buruk.
Kau membuat marah salah satu petinggi kami.
Ini kelas atas?
Itu cuma anjing!
Hirarki kita berdasar
pada sifat merusak.
Jadi, apa sekarang?
TINGKAT ANCAMAN: NAGA
YANG TUMBUH BERLEBIHAN POCHI
Wah, apa-apaan ini!
Dengan regenerasiku,
aku seharusnya bisa pulih.
LEDAKAN GEMURUH
Oh...gempa bumi?
Saya bertanya-tanya di mana episentrumnya.
Setelah saya membaca ini,
mungkin saya akan berpatroli di daerah itu.
KEGAGALAN
Jadi beginilah kuatnya para
petinggi Asosiasi Monster?
Ini adalah Naga tingkat ancaman!!
Di sinilah kami berpisah!
Kenapa kau
hanya berdiri saja di sana?
Cepatlah pindahkan!
T-Tidak mungkin.
Aku tidak akan bisa bertahan hidup sendirian!
- Terus kenapa? Itu bukan urusanku.
- Tapi...
Kau akan menyeretku ke bawah
dan membuatku terbunuh juga!
Kamu beruntung dan selamat.
Sekarang jaga dirimu!
Hei, awasi aku!
Gimana?
Apa itu sedikit...
Terlalu...dekat...
KEMATIAN
Aku mati!
Sialan. Di sini, dari semua tempat.
Kubilang aku ingin bertarung
dengan para pahlawan kelas monster.
Aku tidak pernah sekalipun mengatakan
Aku ingin melawan monster!
Aku ingin sekali minum cola.
Aku bahkan belum setengah jalan!
Tapi ini sudah akhir...
Jangan sombong, dasar anjing sialan!
Duduk... Anjing...gyyy!!
Bahkan tembakan terbaikku tidak berhasil!
LEDAKAN GEMURUH
GONCANGAN
Saya telah jatuh cukup dalam
ke level yang lebih rendah.
Sialan.
Saya harus kembali ke sana.
Ugh...aku tidak bisa bergerak.
Nah, lihat siapa yang datang.
Jadi, kaulah penyusupnya.
Wah, ini luar biasa.
Anda telah memenuhi harapan saya.
Ternyata kau tidak mati.
Saya sungguh senang.
Kekuatan untuk memindahkan barang dari jarak jauh...
Jadi itu telekinesis, ya?
Gyoro-Gyoro...
Berani sekali kau menyuruh anak buahmu
mengejarku.
Anda membuat ini
menjadi sangat menyebalkan.
Apa yang baru saja terjadi?
Aku tidak bisa bergerak...
Tidak ada gunanya melawan.
Dalam waktu yang singkat,
dia telah tumbuh begitu banyak.
Hei... Lepaskan aku sekarang juga...
Atau...
Mari kita ngobrol sebentar, ya?
PENYIKATAN
MENARIK
Saat ini,
kamu masih setengah monster.
Tapi sungguh menakutkan bahwa
kamu memiliki kekuatan fisik
untuk dapat menahan
semburan panas terkonsentrasi dari Pochi.
Namun itu masih belum cukup.
Aku bisa melatihmu untuk menjadi
monster yang paling kuat.
Kau melatihku?
Jadi kau akan mengajariku telekinesis?
Apa yang saya ajarkan bukanlah
kekuatan psikis atau seni bela diri.
Aku akan mengajarkanmu seni rahasia
monsterisasi.
Sederhananya
Anda harus berulang kali mengatasi kematian
sebagai manusia.
Menempatkan tubuh dan pikiran
pada tekanan yang luar biasa dan tidak normal.
Kedengarannya sederhana,
tetapi sebenarnya sangat sulit.
Sebagian besar subjek langsung mati.
Kuncinya adalah membuat mereka mengalami
neraka yang disesuaikan dengan tingkatan mereka.
Kedengarannya
Anda sudah melakukannya beberapa kali.
Lebih dari beberapa. Aku sudah menggunakan
banyak sekali manusia dan monster.
Monsterisasi menjadi mudah
tetapi transformasi tersebut hanya mencerminkan
bakat alami individu.
Tidak ada pertumbuhan lebih lanjut.
Saya sangat ingin tahu cara
melampaui batas pertumbuhan.
Saya mencoba memberi makan
monster ke monster lain
transplantasi darah dan sel,
dan pembiakan paksa.
Saya mencoba segala hal yang dapat saya pikirkan.
Dan melalui proses itu
Saya menyadari bahwa dengan mengatasi kematian,
Anda naik ke tahap yang lebih tinggi.
Dengan setiap pengulangan,
mereka memperlihatkan pertumbuhan yang eksplosif.
Segunung kegagalan menumpuk.
Lalu saya menemukan kesuksesan pertama saya...
Raja Monster Orochi.
Namun Anda memiliki
potensi yang lebih besar darinya.
Setelah Anda berselisih dengan King the Ripper
kamu berhasil menembus tembok lainnya.
Monsterisasi Anda
berlangsung terus menerus.
Kamu menjadi semakin kuat.
Jika Anda mengikuti program pelatihan saya
kamu bisa menjadi monster seperti Orochi...
Atau bahkan melampauinya.
Mari bergabung.
Kamu bisa menjadi
monster terkuat
dan bersama-sama kita dapat menghapus
setiap pahlawan dari dunia ini.
Aku akan mewujudkan mimpimu.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku tidak pernah ingin
melakukan apa pun denganmu.
Sejak saat
aku menatapmu
penolakan tidak lagi menjadi pilihan.
Aku sungguh benci cowok yang hanya duduk diam
dan menonton dari atas.
Membuatku ingin menyeret mereka
ke bawah.
Kamu cuma ngomong doang.
Kamu bahkan nggak bisa gerak.
Inilah kekuatan psikisku.
Bahkan melampaui Tornado dan Blizzard,
saudara perempuan penyihir yang terkenal.
Kekuatanku bagaikan dewa.
Sedikit demi sedikit...
Saya mulai terbiasa dengan hal itu.
Mengapa Anda masih bisa bergerak?
Siapa tahu?
Mungkin inilah yang
mereka sebut tekad yang kuat.
Kemampuannya untuk beradaptasi sungguh luar biasa.
Menjinakkannya tidak akan mudah.
Aku akan melatihmu melewati rasa sakit.
Jadi hanya itu yang kamu punya?
Sulit dipercaya Anda adalah
ahli strategi utama Asosiasi Monster.
Saat Anda melemparkan sesuatu,
kelumpuhannya hilang.
Anda hanya dapat fokus pada
satu tindakan dalam satu waktu.
Itulah sebabnya aku bisa memblokirnya dalam sekejap,
jadi kau bukan ancaman bagiku.
Kekuatan psikismu sama sekali tidak membuatku takut.
Satu-satunya monster biasa-biasa saja di sini adalah kamu!
Kamu tidak punya apa yang dibutuhkan
untuk melatih seorang jenius sepertiku!
Saya beruntung karena datang
tepat di tempat yang saya butuhkan.
Jika aku menghancurkan otak di balik
Asosiasi Monster
sisanya akan runtuh dengan sendirinya.
Saatnya berburu.
Para pahlawan akan datang,
jadi jangan buat aku lelah.
Aku perlu menghemat energiku.
Jadi...
Tuan Orochi! Habisi dia!
Apa?
Saya berharap Anda beruntung.
Sialan kau.
Ah, jadi berakhir di sini, ya?
Saya ingin tahu apa yang terjadi selanjutnya.
LEDAKAN
Oh, ada gemuruh
dan kebisingan lagi.
Rasanya seperti sesuatu
yang ada di manga yang sedang saya baca.
GEMURUH
Kalau dipikir-pikir, dalam kehidupan nyata,
Anda tidak pernah melihat hal seperti
bos yang sangat kuat di belakang
organisasi musuh.
Dan hal-hal seperti bos terakhir
bahkan tidak ada.
GEMURUH
Tunggu dulu.
Keadaan akan menjadi kacau...
LEDAKAN
Realitas tidak seperti manga.
Tidak ada yang menyenangkan tentangnya.
Tuan Orochi! Aku punya rencana untuknya,
jadi jangan bunuh dia.
Oh? Kamu masih bisa bangkit lagi?
Dari mana keuletan itu
berasal?
Ya, sebenarnya itu tidak penting.
Tanduk adalah
bagian pertama yang muncul
ketika Lord Orochi berubah
dari manusia menjadi monster.
Mereka memiliki jangkauan yang luar biasa,
dan dia dapat mengendalikan mereka dengan bebas.
Mereka cukup tangguh, bukan?
Tidak masalah.
Aku sudah punya lubang
yang meledak di badanku sebelumnya...
Dia semakin cepat.
Ini tidak akan membawa hasil apa pun
jika aku terus menghindar.
Karena dia pernah menjadi manusia, titik-titik vitalnya
harus berada di tempat yang sama.
Aku akan menancapkannya ke sasaran besar itu.
Apa-apaan ini?!
Wah!
Pertama, monster anjing dan
sekarang bos cacing raksasa?
Sial.
Dia mudah menahan panas ekstrem.
Dewa Orochi telah disempurnakan
sebagai bentuk kehidupan tertinggi.
Levelmu jauh di bawahnya.
Menyerahlah saja.
Jangan membuatku tertawa.
Saya jenius,
jadi serangan yang sama tidak akan berhasil dua kali.
Perhatikan baik-baik,
saya akan membalikkan keadaan ini.
Benda ini pastinya kuat.
Tapi hanya itu saja dia.
Dia tidak memiliki apa yang diperlukan
untuk menyebut dirinya sebagai Raja Monster.
Kekurangan apa?
Dia sama sekali tidak menakutkan.
Tidak ada cukup rasa takut.
Hmm...
Aku akan memberimu...
takut.
Apa yang kurang dari kekuatan fisikku,
akan kuganti dengan teknik.
Ayo, takutlah!
Apakah kamu bercanda?
Dia menggunakan sikap yang sama sepertiku.
Apakah kamu pikir kamu satu-satunya yang jenius?
Dia dapat meniru gerakan dan teknik Anda
hanya dengan melihatnya sekali.
Sepertinya Anda akhirnya membuat
Lord Orochi lebih kuat.
Kau ingin takut? Aku akan memberimu rasa takut.
Jadi Anda berhasil meniru
teknik saya hanya dengan sekali lihat?
Betapa perhatiannya Anda karena telah menyamai
gaya bertarung saya.
Kamu terlalu baik.
Anda akan menyesalinya!
Obsesi Anda untuk mengalahkan para pahlawan.
Kekagumanmu yang kuat terhadap monster.
Meskipun begitu, Anda tidak menunjukkan tanda-tanda
dorongan atau keinginan yang mengerikan.
Tidak bisakah kau meninggalkan kemanusiaanmu?
Semakin murni hatinya
semakin besar konflik batin yang terjadi,
sehingga menimbulkan keretakan dalam hati mereka.
Aku akan meluangkan waktu dan
mencuci otakmu secara menyeluruh.
Anda tidak akan pernah memiliki
terlalu banyak kartu truf.
Asosiasi Pahlawan mungkin
juga menyembunyikan beberapa kartu di atas Kelas S.
Jelas sekali ada suara berisik
yang datang dari bawah.
Hm? Tapi sekarang sudah sepi.
MEMBUKA