Kami sudah sampai.
Hm? Dimana Raja?
Dia seharusnya berada di belakang.
Aku melihatnya berlari.
Saya akan pergi ke posisi saya lebih awal,
jadi jangan khawatir tentang saya.
Setiap orang harus mematuhi
waktu yang telah dijadwalkan untuk melakukan penyerangan.
Itulah yang dikatakannya.
Dia bertindak sendiri seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Mengapa dia tidak memberitahuku secara langsung?
Apakah aku masih diperlakukan seperti anak kecil?
Dia bertindak cepat.
Begitulah adanya dia.
Saya berharap dapat melihat Raja
beraksi dari dekat.
Sungguh memalukan.
Dia punya caranya sendiri
dalam melakukan sesuatu.
Ya.
Hai...
Lihat apa yang ada di depan.
Sepertinya mereka sedang menggelar
pesta penyambutan untuk kita.
Wah... Mereka terus saja muncul.
Tuan Atomic,
aku juga merasakan mereka di belakang kita.
Tidak hanya di belakang kita.
Kain lap tua...?
Sialan Gyoro-Gyoro itu.
Dia bilang dia tidak akan berbuat macam-macam,
namun ternyata ini jebakan?!
Tanda panas di sekitar kita
telah melampaui 80...110...150.
Dan masih terus meningkat.
Cukup dengan mainannya, Anak Kaisar.
Tidak ada gunanya menghitungnya.
Cowok mana pun yang kurang percaya diri,
tetaplah di belakangku!
Baiklah, baiklah...
Ya ampun...
Aku mendengar Asosiasi Pahlawan
mengirimkan seluruh pasukan tempurnya
tapi hanya ini?
SERANGAN BALIK
Apa yang seharusnya Anda hitung...
adalah dosa-dosa Anda.
Fenomena ini...
Apakah itu kekuatan psikis?!
Dendam...
Mata ini milik monster
yang dibunuh oleh para pahlawan.
Aku adalah seorang cenayang yang lemah,
namun Gyoro-Gyoro menanamkan ini padaku.
Dengan memanfaatkan sisa-sisa
dendam mereka yang masih ada
kekuatanku diperkuat.
Sekarang saatnya
balas dendam telah tiba...
mereka semua menangis!
Apa-apaan ini?!
Itulah penghalang Tornado.
Terima kasih banyak, Tornado...
Tidakkkkk!
Hai Tornado!
Lindungi kami sampai akhir!
Angin topan?
Mengapa saya harus melindungi kalian semua?
Apa?!
Berlindung.
Angel Fwip-Fwap.
- Wah!
Hei, kalian berdua. Hati-hati.
BANG
Ada apa, Tornado?!
Mengapa Anda mengatakan hal itu di
momen krusial ini?
Jika kalian tidak sanggup mengatasinya sendiri,
pergi saja sekarang juga.
Tidak ada gunanya berada di sini.
Kamu hanya menghalangi.
Saya setuju.
Wah! Langka sekali!
Peran mereka bukanlah menjadi beban,
melainkan dukungan, bukan?
Mereka tahu persis apa
yang mereka hadapi.
Anda seharusnya menjadi pendukung juga...
Jangan bilang kamu terlalu takut
untuk bergerak?
Jika kalian pahlawan...
Kalau begitu, tunjukkan padaku terbuat dari apa dirimu.
Bahkan dengan dorongan kekuatan
yang dikumpulkan dari energi kehidupan rendah
ini jelas batasanmu.
Serahkan saja.
Kudengar adik perempuanmu
juga seorang cenayang.
Saya baru saja mendapat ide bagus.
Aku akan mencungkil matamu
dan adikmu...
Menggabungkan keduanya akan menjadi
eksperimen yang menarik.
Kau memang banyak bicara
untuk kantong sampah.
Baiklah... Sepertinya aku perlu mengajarimu
sedikit sesuatu.
- Wah!
Inilah yang terjadi
jika Anda mengganggu kami!
Konyol.
Jadi inilah Tornado yang Mengerikan...
Mereka takut!
- Tangkap mereka!
Yahh!
Jangan remehkan kami!
Kita lebih dari mampu
untuk melindungi diri kita sendiri.
Lingkaran Kematian!
KELAS A PERINGKAT 11
TWINTAILS
Hehe.
Bawa pertunjukanmu ke neraka,
dasar badut.
Sementara gadis menyebalkan itu yang
bisa menghentikan peluru dan menggunakan penghalang
terganggu dan bertindak bodoh
Aku akan menghabisi mereka satu per satu
dari jarak yang aman.
KELAS A PERINGKAT 22
SATU TEMBAKAN
Cih, itu orangnya!
Ada apa dengan tanaman merambat ini...?!
Anda dapat mengendalikan tanaman?
Ya, baiklah...
KELAS A PERINGKAT 24
HIJAU
Sejak kecil, aku telah membesarkan mereka
di dalam tubuhku sendiri,
bahkan berbagi
sistem saraf dengan mereka.
Sekaranglah kesempatanmu untuk menghabisi mereka.
Mengerti!
Aku akan menerobosnya!
Tebasan Beruntun Bulan Sabit!
KELAS A PERINGKAT 25
BULAN SABIT ALIS TEBAL
KELAS A PERINGKAT 29
NARSISTORIK
Coba lihat ini.
Sainganku, Topeng Amai!
Puaskan mata Anda dengan
teknik saya yang indah.
Diam kau, dasar berandalan berdagu runcing!
Eksekusi Sentuhan Lembut!
Wah, lumayan.
Dia punya bakat jadi bintang.
Jadi itulah
teknik cantik yang terkenal.
Dan itulah
Metode Pembunuhan di Udara Ringan.
BULU KELAS A PERINGKAT
BAYANGAN KELAS A PERINGKAT
Gerakan yang bagus.
Di mana Anda berlatih seni ninja?
Aku tidak seperti kamu.
Benar. Tidak ada
perempuan di tempat saya berlatih.
Mereka lebih baik dari yang saya kira.
Saya rasa tidak perlu khawatir.
Ya, mereka semua adalah pahlawan Kelas A.
Tanpa Kelas S,
mereka akan berada di puncak.
KELAS B PERINGKAT 29
LUBANG GANDA
Dan yang lainnya tidak kalah hebat.
JET NICEGUY KELAS B PERINGKAT 50 (DIPERBARUI)
KELAS C PERINGKAT 66
PEJUANG MAKANAN FUTOSHI
CANGKANG
ROPER MONSTER KELAS C PERINGKAT 3
KELAS B PERINGKAT 60
NEEDLESTAR
Ambil ini!
Akan kuubah kau jadi daging cincang!
Menyingkir.
Lukanya terlalu dangkal?!
Tidak masalah.
RACUN KELAS C PERINGKAT
Itu dilapisi dengan racun yang mematikan.
Dengan pisau ini,
goresan pun berakibat fatal.
- Lihat?
- Ah?!
Baiklah!
KAPTEN MIZUKI KELAS B PERINGKAT 71
Di Jalur 1, Kapten Mizuki!
Siap sedia...
Pergi!
Peristiwa pertama adalah...
DENGUNGAN
Tidak ada brankas!
SUARA MERDU
- Wah!
Peristiwa kedua.
DENGUNGAN
Lempar lembing!
DUK
TABRAKAN
Peristiwa ketiga...
Lempar palu!
Sekarang!
Dapat dia!
Kenapa kau kecil...!!
- Aduh...
- Ambil ini!
Otot yang bagus.
Ya, terima kasih.
Namun selain atletik,
yang dapat saya lakukan hanyalah bergulat.
Wah!
Ih! Aku meremasnya terlalu keras.
Pastikan untuk tidak terlalu memaksakan otot Anda.
Aku akan berusaha sebaik mungkin agar kalian
bisa menjaga stamina.
T-Tidak. Jauhi aku.
Aduh, sial, sial!
Ada yang aneh hari ini.
Ayo, aktifkan kekuatan psikis!
PERINGKAT KELAS C 133
GEARSPER
Baiklah. Kekuatanku aktif!
Aku jadi penasaran, apa yang dilakukan anak itu,
berjongkok seperti itu?
Jangan pedulikan dia.
BOR BUSHI OKAMA ITACHI
Yang lainnya juga tampaknya baik-baik saja.
Itu mudah.
Sejauh ini.
Itu adalah kemenangan yang elegan.
Ada sesuatu yang terasa tidak benar.
Musuh terlalu lemah.
Mereka mengirim bawahannya
meskipun mereka tahu mereka akan kalah.
Tujuan mereka tidak mungkin hanya membuat kita lelah.
Jangan lengah!
Masih banyak lagi yang akan datang!
Mereka terlihat sedikit lebih kuat?
Minggir! Biar aku yang urus.
Kami tidak membutuhkan bantuan dari Orochi
atau pemimpin kami.
Rhino-Westler akan menghabisi
para pahlawan yang terpancing keluar.
Saya dikeluarkan dari Blizzard Bunch
karena berkelahi dengan para anggota.
Jadi, saya menunggu kesempatan
untuk membuktikan diri lagi.
Inilah saatnya saya naik ke puncak.
Rasakan ini! Jurus spesialku...
Bintang Kekerasan!
Apa-apaan ini?
Bintang Kekerasan... Saya beri 25 poin!
Acara keempat. Tolak peluru!
30 poin!
Te-Terima kasih.
Mundur.
Ini sangat sulit!
Dia lebih tangguh dari yang saya duga.
Aku mencoba menusuk
tanduknya hingga ke dahinya, tapi...
Dasar bodoh. Incar jantungnya!
Saya akan memberi nilai untuk tembakanmu...
hanya sekitar 15 poin.
Hari demi hari, aku berlatih tanpa henti.
Untuk menjadi makhluk terkuat
di bumi.
Untuk membuktikan kekuatanku yang tak terhingga.
Keinginan itu saja...
Itulah yang membuat apiku tetap menyala!
Hei, ayolah.
Jangan lari! Ayolah.
Jadi saya bisa memberi Anda skor.
KELAS A PERINGKAT 2
IAIRON
69 poin!
Iairon menghentikan serangannya!
Tekan serangan, sekarang!
- Ya!
18 poin, 12 poin, 9 poin,
20 poin, 2 poin!
D-Dia sangat kuat!!
Dia sangat tangguh.
Sialan dia.
Aku hadapi seranganmu secara langsung
dan kemudian hancurkan kau.
TINGKAT ANCAMAN: PEGULAT
BADAK IBLIS
Tidak ada sensasi yang lebih hebat dari itu.
Kadang-kadang, monster akan berevolusi
tiba-tiba dalam rentang waktu yang singkat.
Jadi, bagaimana?
Hanya itu yang kalian punya, para pahlawan?
Ayo, berikan yang terkuat padaku!
Evolusi saya masih jauh dari selesai.
Bahkan saat bertempur,
aku menjadi lebih kuat setiap detiknya!
Sungguh kejutan yang menyenangkan untuk melihatnya
beberapa anak buah kami memiliki
sifat yang sama. Namun...
Sudah cukup, Iairon.
Aku lanjutkan saja.
Tuan Atom...
Biarkan aku bertarung sedikit lagi...
Tidak perlu menunggu lagi.
Sekarang bukan saatnya
kamu bersikap keras kepala.
Anda jadi terobsesi untuk
memotong tanduknya, bukan?
Aku akan menebasnya.
Tebas aku?!
Bukankah kau baru saja melihatku bertarung?
Ya, setidaknya
kamu pantas dipuji karena punya nyali.
Samurai Atom!
Pisau tak berguna pada monster itu.
Dia akan menghancurkan keduanya.
Serang aku dengan pukulan terbaikmu!
Saya akan memberimu skor!
Baiklah. Kita sudah selesai di sini.
Ayo kita lanjutkan.
Semuanya masih berdiri?
Hah? Kita belum selesai.
Hei, jangan abaikan aku!
Hah?
Oh benar...
Jadi berapa skor saya?
Sangat membuat frustrasi...Sialan...
Gyoro-Gyoro...
Jadi, Gyoro-Gyoro.
Berapa tingkat ancaman saya sekarang?
Apakah saya masih seekor Harimau?
Saat pertama kali kita bertemu,
kamu jelas-jelas adalah seekor Harimau.
Tapi sekarang, kau adalah Iblis.
Aku tidak sabar untuk melihatmu bertarung.
Tapi Anda mengatakan...
Aku kuat...
Kau bilang aku bisa mengalahkan pahlawan Kelas-S...
Kamu berbohong padaku.
100 poin...
Terima kasih.
Dia mendapat Rhino-Wrestler.
Bagaimana?
Entahlah. Tapi satu-satunya senjatanya
hanyalah sebilah pedang.
Jika kita semua menyerang sekaligus,
kita bisa membunuhnya.
Dia pastilah yang terkuat.
Aku rasa kalian tidak cukup kuat
untuk mengalahkanku.
Wow...
Oh, ada lagi dirimu?
Baiklah, aku akan membunuh kalian semua.
Waktu bermain sudah berakhir. Ayo bekerja.
Itu sangat cepat.
Saya bahkan tidak bisa melihat apa yang dilakukannya.
Ini teknik cepat Flash?
Bahkan membunuh satu saja akan membuat kita terlihat baik.
- Kejar yang lemah.
- Ya!!
Waduh, mereka mengejarku!
Jangan khawatir! Ayo lakukan!
Hah? Blackluster?
Kamu lelah?
Kamu harus istirahat sebentar.
Di depanmu! Lihat di depanmu!
Mereka menyerang.
Berikan otot Anda waktu istirahat.
Dia menghancurkan monster-monster itu
dengan menabrakkan diri ke mereka!
Pelatihan macam apa yang Anda lakukan?
Sekarang giliranku.
Mundurlah, semuanya—
Apakah kalian melihatnya, anak-anak?
Tidak apa-apa...
jatuh cinta padaku.
Suara mendesing
Hei, kalian semua terlalu jauh.
Dia pasti sangat membencimu.
Untuk tetap mempertahankan bentuknya
setelah melawan Tornado.
Anda pikir begitu?
Saya tidak begitu menyadarinya.
Hmm...
Ketemu kamu!
Tidak ada lagi mata-mata!
Saya sudah cukup melihatnya.
Meskipun aku berharap
dapat melihat Raja bertarung.
Ah, begitu.
Kurasa aku sudah mengerti sekarang.
Aku sedang ingin membunuh,
mengapa kau panggil aku?
Jadi? Apa sebenarnya yang sudah kamu pahami?
Baiklah! Kita sudah mengalahkan
semua monster yang muncul.
Tim permukaan sekarang akan
bersiaga di titik pusat.
Serahkan sisanya pada kami.
Waktunya sudah hampir tiba.
Semua tim penyerang sudah pada posisinya,
mulai maju.
Biarkan saya mengingatkan Anda bahwa prioritas utama
adalah menyelamatkan sandera.
Jangan berharap adanya bantuan.
Apa pun yang terjadi,
kamu sendiri yang mengurusnya.
Permisi!
Ada yang bisa bantu saya?
Dewa Babi terjebak!
MEREKAM
- Wah.
GEMURUH
Saya tidak terjebak lagi.
Guru... Apakah strategi ini bijaksana?
Hah?
Apa? Masalah apa pun bisa diselesaikan
dengan tebasan pedang.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Kalau begitu, haruskah kita pergi?
L-Bagaimanapun juga...!
Aku tidak ingin satupun dari kalian mati.
Kau bergegas keluar untuk meraih kemenangan.
Mengapa kau kembali?
Apakah Anda membunuh pahlawan?
T-Tidak... Mereka sangat kuat dan...
Ya, lebih kuat dari yang kami duga.
Mereka terlalu berat untuk kami tangani.
Mereka telah membunuh
lebih dari separuh dari kita.
Ini menuju ke arah yang buruk.
Kami pikir angka berarti kemenangan.
Ternyata kami salah.
Tidak mungkin kita mengambil
risiko yang berbahaya seperti itu.
Anda tidak ingin mati?
Tidak mungkin aku bisa mati dengan mudahnya!
Kami bergabung dengan
Asosiasi Monster untuk mendatangkan malapetaka.
Begitu. Kalau begitu,
kamu tidak punya alasan untuk hidup.
Di sinilah kamu mati.
Hah? Tunggu! Gyoro-Gyoro!
Kita tidak bisa menghentikannya!
Lolos!
REMUK
Kalau kau tidak bisa kalah,
aku akan menjadikanmu makanan Lord Orochi.
Haruskah para pemimpin dan
monster tingkat Iblis melakukan segalanya?
Jika kamu tidak ingin berakhir
menjadi potongan daging
maka pertaruhkan nyawamu dan
dapatkan informasi intelijen tentang musuh.
Kamu lagi lihat apa?
Ayo jalan!
Aku sudah memberi petunjuk pada kalian masing-masing
tentang pahlawan Kelas-S mana yang harus diincar.
Faktanya,
peluangnya masih memihak kita.
Jangan gentar terhadap manusia biasa.
Pergi!
Tampaknya semua orang berhasil masuk dengan selamat.
Akhir ceritanya terasa agak terlalu cepat.
Itu karena orang-orang itu
adalah pahlawan Kelas-S.
Monster biasa tidak memiliki
kesempatan melawan mereka.
Ya, saya mengerti, tapi...
Hmm... Ada benarnya juga.
Mengingat betapa rumitnya
perangkap itu
Tentu saja mereka mengizinkan kami masuk dengan mudah.
Saya harap para pahlawan senior baik-baik saja.
Apapun yang terjadi, terjadilah.
Semua pahlawan Kelas-S memiliki kekuatan
yang melampaui pemahaman manusia.
Pertarungan sesungguhnya dimulai sekarang.