PAHLAWAN BERAGAM
Saya menggunakan satelit, Shoji Peeper
untuk memeriksa jumlah monster
di dalam tempat persembunyian musuh.
Pembacaan termal menunjukkan
tampaknya ada 500 monster.
Jika Anda melakukan perhitungan sederhana, masing-masing dari kita
harus mengalahkan lebih dari 60 monster.
Satu-satunya yang menjadi kekhawatiran adalah kekuatan
petinggi musuh.
Kita sekarang tahu, Centichoro,
yang muncul beberapa hari yang lalu,
juga bekerja
untuk Asosiasi Monster
jadi kita harus berasumsi bahwa mereka memiliki
beberapa monster lainnya
pada level ancaman Iblis atau bahkan Naga.
Saya menjaga markas,
jadi saya hanya melawan satu parasit.
Bagaimana dengan kalian
yang sedang bertarung di luar sana?
Apakah mereka kuat?
Rasanya benar-benar campur aduk.
Kebanyakan dari mereka tidak banyak,
tapi ada beberapa yang sangat jahat
dan bahkan saya pun hampir mengalaminya.
RETAK
Sekarang setelah saya belajar menerima rasa sakit,
itu tidak akan menjadi masalah.
Benarkah
Drive Knight telah disingkirkan?
Aku tidak tahu…
Dia menyiksa monster
dan menjadi orang pertama yang menemukannya
bahwa tempat persembunyian mereka ada di Kota Z,
jadi dia pergi untuk menyelidiki.
Namun kami tidak mendengar kabar lagi sejak itu.
Jadi dia dibawa keluar, ya?
Dia punya tubuh cyborg,
jadi belum tentu berarti
dia sudah mati.
Mungkin bagian tubuhnya hancur,
dan dia tidak bisa bergerak atau mengirim sinyal,
jadi dia bersembunyi di suatu tempat,
hanya menunggu untuk diselamatkan.
Semoga saja begitu…
Artinya, siapa pun di antara kita
bisa berakhir seperti Drive Knight.
Jadi, jangan lengah.
Tetap tajam.
Aku ragu mereka bisa mengalahkanku.
Mereka akan menyerang tanpa ampun
saat kita bertemu mereka.
Tentu saja, bahkan jika monster
mencoba bernegosiasi,
kita tidak perlu menanggapi.
Benar.
Menunjukkan belas kasihan akan membuatmu terbunuh.
Bolehkah aku bicara sesuatu?
Di antara Asosiasi Monster,
ada juga pemuda yang
tertipu dan berubah menjadi monster.
Saya ingin menyelamatkan orang-orang itu.
Kalau kau melihat monster berseragam penjara,
biar aku yang menghadapinya.
Seorang teman lamaku
juga berubah menjadi monster,
Jadi aku tidak punya pilihan selain menebasnya.
Apakah ada cara untuk menyelamatkan mereka
yang telah menjadi monster?
Saya berencana untuk mencoba kombinasi Angel Hug
dan Awakening Deep Kiss
untuk melihat apakah mereka dapat keluar dari masalah itu.
Begitu ya... Baiklah kalau begitu... Maaf aku bertanya.
Mari kita kembali ke topik.
Bos, Raja Monster Orochi,
dan ahli strategi, Gyoro-Gyoro
tidak diragukan lagi merupakan ancaman level-Naga.
Ya, mereka cukup kuat
untuk memimpin monster sebanyak ini.
Kita harus menghindari pertarungan satu lawan satu
jika memungkinkan.
Baiklah, aku akan mengalahkan bos terakhir.
Kalian tangani orang-orang kecil
yang menghalangi jalanku, oke?
Hei, jangan memutuskan sendiri.
Apa? Kamu mau lawan bos terakhir?
- Diam dia. Ini tak ada gunanya.
- Ini untuk kalian, cengeng.
Sekarang, sekarang, kalian berdua…
Inilah sebabnya aku benci
mengatur para pahlawan Kelas-S.
Kami tidak di sini untuk mengatur lalu lintas.
Ini adalah misi penyelamatan sandera.
Perburuan monster hanyalah bonus.
Jangan lupakan itu, Tornado.
Sebaiknya kau tidak melancarkan serangan
yang akan memusnahkan seluruh tempat persembunyian itu.
Bawah tanahnya cukup luas dan dalam.
Bahkan dengan penyelidikan saya,
Saya tidak dapat menentukan lokasi pasti
bos di tempat persembunyian itu.
Jika Anda bertemu sesuatu,
ikan kecil atau bos,
perkelahian tidak dapat dihindari.
Siapa pun yang menemukan mereka
harus mengalahkan mereka.
Jika kita tahu lokasi bos atau
di mana para sandera berada,
kita bisa melakukan ini
dengan jumlah orang yang lebih sedikit.
Menurutmu mengapa kita
menunggu semua orang berkumpul?
Hal itu seharusnya sudah jelas
jika Anda mau berpikir sejenak...
Daripada mengandalkan
kekuatan psikis Anda,
Bagaimana kalau menggunakan kepalamu sekali-sekali?
Berhenti, berhenti! Sudah cukup!
Hai.
Kalian… Aku penasaran
kenapa kalian tidak ada di ruang tunggu.
Saya ada di tim, namun Anda
mengadakan rapat rahasia tanpa saya.
Apa artinya ini?
Topeng Amai!
Kami tidak bermaksud
mengecualikan Anda atau semacamnya.
Pertama-tama kami ingin membahasnya
di antara para pahlawan Kelas-S.
Mengapa hanya Kelas-S?
Ada anggota lain
di tim seperti saya, kan?
Hmm, baiklah…
Semua orang di bawah Kelas-S akan
ditugaskan untuk cadangan permukaan.
Aku tahu dia akan mengeluh,
jadi aku akan memberitahunya
di menit terakhir.
Bagaimana aku bisa menjelaskan hal ini
tanpa menyakiti harga dirinya?
Kenapa? Karena kami semua membencimu.
Tidak, itu tidak benar.
Kau membuatnya semakin buruk, Tornado!
Saya ditugaskan siaga di permukaan?
Mau menjelaskannya?
Ya, tim penyerang bergerak di bawah tanah dan
Tim pendukung tetap di atas tanah.
Kami terbagi menjadi dua tim.
Kami ingin memanfaatkan
keterampilan kepemimpinan Anda dan
Sudahkah Anda mengambil alih komando
tim pendukung, Amai Mask?
Kami akan menjadi satu-satunya
yang menyerang di bawah tanah.
Hadapi monster apa pun yang terlewat di belakang kita.
Tetapi aku akan membawa serta murid-muridku.
Tolong, dua puluh pizza lagi.
Jangan makan banyak sebelum bertempur.
Belilah protein saja, Dewa Babi.
Tidak. Aku tidak bisa percaya kalian
bisa menanganinya sendiri.
Aku juga mau masuk.
Aku tahu dia akan mengatakan itu.
Apakah saya harus menjelaskannya kepada Anda?
Pertarungan ini benar-benar di luar kemampuanmu.
Anda keluar dari barisan!
Anak Kaisar,
Anda tampaknya tidak mengerti.
- Hei! Jangan abaikan aku!
- Jika kau menginginkan kepemimpinanku,
maka para pahlawan Kelas-S
harus berada di bawah komandoku.
- Di bawah perintahmu?
- Berpura-pura tidak mendengar?
Namamu cukup lucu.
Kau hanya ingin pujian?
Baiklah, ambil saja milikku.
Namun ikutilah perintah Anak Kaisar.
Ini bukan saatnya untuk
saling menahan.
Itu benar!
Kau seharusnya tidak memakai parfum
sebelum berperang, dasar bodoh!
Kita akan menghadapi pasukan monster.
Ini bukan saatnya untuk
saling menjatuhkan.
- Zombieman, kenapa kamu abadi?
- Kamu bau! Ganti namamu!
Itu menyeramkan.
Mungkin Anda sebenarnya seorang monster.
Apa yang barusan kau katakan?
Anda diberi peringkat Kelas S
hanya berdasarkan kemampuan tempur Anda,
tetapi identitas asli Anda dipertanyakan.
Bisakah kami benar-benar percaya
bahwa Anda ada di pihak kami?
Hei, berhentilah mendesaknya.
Ini tidak benar.
Pahlawan seharusnya tidak saling bertarung.
Ya, kamu seharusnya menjadi
pahlawan profesional, namun…
Apa-apaan ini?
Jika Anda punya masalah,
lupakan pertempuran dan bernyanyilah sendiri.
Kalian para pahlawan Kelas-S bertindak
seakan-akan kalian berada di atas segalanya.
Kesombonganmu sudah kelewat batas.
Anda memiliki reputasi buruk di Asosiasi.
Sepertinya
Anda tidak memberikan yang terbaik.
Oh, dan lima liter cola lagi, tolong.
Tidakkah Anda melupakan tanggung jawab
yang menyertai kekuasaan?
Tunggu sebentar!
Mengapa kamu bekerja
sebagai idola sampingan?
Itu konyol.
Kamu menyebut dirimu Kamen Tampan,
tapi sebenarnya kamu tidak setampan itu!
Apakah kamu mengerti?
T-Tenang saja.
Kalau kamu bikin Amai Mask marah, media
akan mencabik-cabikmu. Itu bakal jadi masalah.
Kalian para pahlawan Kelas-S hanya bisa bertahan hidup
karena kalian tetap terkendali.
Jika tidak, kalian hanyalah
individu berbahaya dengan kekuatan tempur tinggi.
Jadi kali ini, aku akan memanfaatkanmu dengan baik.
Ikuti perintahku.
Hubungan tuan-pelayan
dengan pria tampan yang tegas.
Tidak buruk, tapi meresahkan…
Mengapa tidak mencoba membuat kita patuh dengan paksa?
Jika Anda pikir Anda bisa.
Apakah menurutmu aku tidak bisa?
Hei, ini bukan lelucon.
Hentikan tatapan membunuh itu, Flash.
Terserah dia.
Kalau dia ikut campur dalam operasinya...
Tuan King telah tiba!
GEMURUH GEMURUH
Raja, waktunya sungguh tepat.
Kau akan berada di bawah komandoku juga…?!
Kenapa kamu kotor sekali?
Dan kamu juga bau.
Oh ya, aku dibawa ke sini
tepat setelah aku sampai di rumah,
jadi saya tidak punya kesempatan untuk berubah.
Oh sial, ini akan meninggalkan noda.
Kenapa kamu terlambat?
Ke mana saja kamu?
Bagaimana kamu bisa menjadi seperti itu?
Ada apa dengan interogasi itu?
Aku tidak pernah menyukai orang ini.
Baiklah, itu sebenarnya bukan sesuatu
yang layak disebutkan.
Tapi aku berada di Kota Z…
- sedang makan hot pot--
- Tuan King sedang
bertempur sendirian di dekat tempat persembunyian musuh
di Kota Z sepanjang malam!
Hah?
Noda di pakaiannya
adalah darah monster.
Sebagai buktinya, cipratannya
hanya ada di bagian depan.
Karena kalah jumlah, dia menguras tenaganya
dan mundur.
Saat itulah kami menemukannya
dan mengantarnya ke sini!
Mengapa orang-orang ini selalu mendapatkan
ide yang salah dan menyebarkannya?
Berjuang tanpa henti… sendirian…
Menakjubkan.
Ketegasanmu, tekadmu yang tak kenal takut.
Saya harus mengakuinya pada Anda.
Rupanya ada
beberapa pahlawan Kelas-S yang layak.
Bertengkar satu sama lain tidak ada gunanya.
Demi Raja, aku akan mundur.
Namun saya masih di tim penyerang.
Itu tidak bisa dinegosiasikan.
Luar biasa. Dia tidak mundur sama sekali.
- Raja, kau tidak bisa melawan musuh sendirian.
- Tidak…
Sama seperti Anda, Drive Knight pergi sendirian
untuk menyelidiki kota hantu,
dan sejak itu,
kami kehilangan kontak dengannya.
Siapa tahu ancaman macam apa
yang mungkin mengintai di sana?
Mari kita semua berjuang bersama.
Tentu…!
Tim pendukung telah berkumpul.
Sudah waktunya berangkat.
Ini adalah momen yang kritis.
Ya.
Apakah Anda berencana untuk pergi ke tempat kejadian?
Sebagai orang yang bertanggung jawab,
saya akan menuntaskan ini.
Aku sudah meremehkanmu.
Siapa sangka kau punya nyali seperti itu.
Saya pikir Anda hanya didorong
oleh ambisi untuk promosi.
Anda tidak salah di sana.
Mengalahkan Asosiasi Monster
akan menjamin promosi…
Dan namaku akan tercatat dalam sejarah.
Terima kasih semuanya sudah datang. Saya Sekingal.
Dan aku Sitch.
Apakah semua orang jelas dengan misi hari ini?
Ya, Pak! Acara hari ini
untuk mendukung para pahlawan Kelas-S.
Hmm… oke…
Acara?
Secara khusus, Anda akan menghilangkan
monster apa pun yang melarikan diri,
mengamankan rute evakuasi,
dan melindungi anak.
Setelah para pahlawan Kelas-S menyerbu
dan menyelamatkan sandera,
Anda akan mengantarnya
kembali ke markas dengan aman.
Itulah misi yang paling penting.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Apa itu?
Kita mempertaruhkan nyawa kita dengan terjun
langsung ke wilayah musuh
tanpa mengetahui apa yang menanti kita.
Setidaknya,
aku ingin peringkat pahlawanku naik.
Jika tidak, itu tidak ada gunanya.
Baik. Aku janji.
Baiklah!
Baiklah, Sitch?
Tampaknya pelindung umat manusia
lebih kuat dari sebelumnya, bukan?
Uh…ya…
Permisi, Tuan Sitch…
Apa?!
Yo, Sitch. Ponselku terjatuh entah di mana.
Maaf, bisakah Anda memberi saya yang baru?
Oke. Oke.
Aku akan segera ambilkan untukmu.
Ingat, Sitch.
Kirim dia kembali
tanpa memberitahunya apa pun.
Dan tentang tempat persembunyian Garou…
Apakah Anda mendapatkan informasi baru?
Aku bayangkan dia masih
bersama kelompok monster.
Tidak, tidak ada yang baru.
Jadi begitu.
Taring perak.
Hm?
Kenapa kau biarkan Garou lolos?
Apakah monster benar-benar campur tangan?
Apakah maksudmu aku membiarkannya pergi dengan sengaja?
Maaf… Banyak sekali yang terjadi,
saya agak bingung.
Saya akan meminta seorang anggota staf
untuk membawakan Anda pemancar baru.
Silakan menunggu di sini.
Mereka tidak memercayaimu.
Mungkin mereka mengira Anda menahan diri
dan gagal menghabisinya.
Saya tidak menahan diri.
Bagus. Sepertinya tidak ada yang mengikutiku.
Untuk saat ini, aku akan bersembunyi di ruangan ini.
Tapi bagaimana aku bisa keluar dari sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu di sini, Bang?
Aku ada urusan.
Kenapa kamu di sini?
Ada panggilan darurat
untuk pahlawan Kelas-S,
dan aku dibawa ke sini juga…
Apa? Tak seorang pun memberitahuku.
Ups… Aku seharusnya tidak
memberi tahu Bang tentang ini…
Oh ayolah…
Kamu dan aku berbagi hot pot bersama.
Katakan saja.
Raja menghabiskan waktu lama di kamar mandi.
Mesinnya berputar sangat keras,
Jadi mungkin dia hanya mencoba
fokus pada dirinya sendiri.
Kau menyerbu
tempat persembunyian Asosiasi Monster?
Jadi itulah yang terjadi…
Namun, baik Genos maupun aku tersisih.
Kurasa mereka tidak percaya pada kami.
Mereka menyandera seorang anak? Dasar biadab.
Kami begitu fokus melacak Garou,
sampai-sampai kami tidak sempat menonton berita.
Apakah Saitama tahu bahwa
tempat persembunyian musuh ada di kota hantu?
Tidak, menurutku tidak…
Kalau saja dia tahu, aku yakin dia pasti
sudah pergi sendiri.
Dari sini, tim akan bergerak
ke reruntuhan Kota Z,
masing-masing masuk dari rute mereka sendiri.
Tapi ada sesuatu yang
ingin saya tanyakan pada Anda.
Silverfang, Bom.
Bagaimana kalau kita membawa Caped Baldy
dan Demon Cyborg?
dan diam-diam menyelinap masuk
melalui rute masukku?
Namun itu akan bertentangan dengan
perintah Asosiasi…
Garou akan ada di sana, kan?
Kami akan pergi bersamamu.
Baiklah.
Sama seperti kemarin,
kita akan bertemu di tempat Saitama.
Oke.
Sampai jumpa lagi.
Oh, syukurlah. Lega sekali.
Oh, Raja kembali. Ada sesuatu yang terjadi?
Tidak, tidak masalah sama sekali.
Lokomotif Raja telah berhenti.
Dia pasti telah mempertajam fokusnya.
Baiklah, ayo berangkat.
Apakah semuanya siap?
Ayo berangkat!!
Saya dipanggil untuk bergabung dengan tim penyerang,
tetapi karena suatu alasan,
mereka menarik saya keluar pada menit terakhir.
Saya disuruh untuk tidak ikut campur dalam masalah ini.
Aku yakin Tornado-lah yang mengusirku.
TIDAK!
Dia tidak akan pernah mengakuiku, bukan?
Aku punya urusan pribadi
yang harus diselesaikan dengan Asosiasi Monster.
Berani sekali mereka mempermalukan aku
di depan adikku seperti itu.
Pengumpulan poin yang stabil
dan aktivitas yang berkelanjutan
dulu adalah
kekuatan Blizzard Bunch.
Namun karena mereka,
operasi kami telah ditunda.
Aku akan membalas dendam.
Dengan kekuatan New Blizzard Bunch.
Saya memberi Dr. Kuseno kesulitan
dengan permintaan saya yang tidak masuk akal,
Tetapi mengikuti nasihat Guru,
saya meminta dia untuk meningkatkan kekuatan saya lebih lagi.
Peningkatan ini cukup gegabah.
Peningkatan yang sangat tidak seimbang,
serangan khusus.
Saya meningkatkan tenaga kuda hingga batasnya
tanpa mengurangi pelindungnya.
Kamu harus bertarung sambil mengendalikan
kekuatan itu sendiri.
Jika Anda menggunakan daya penuh, komponen-komponennya akan
melebihi daya tahannya dan rusak.
Ini benar-benar pilihan terakhir…
Sepuluh detik adalah batasnya.
Lebih dari itu,
tubuhmu tidak akan mampu menahannya.
Jika inti energi Anda meledak,
Meskipun kamu seorang cyborg,
kamu bisa mati.
Kau mengerti, Genos?
Kekuatan penuh hanya akan bertahan sepuluh detik.
Jangan lupakan itu.
Oh.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Jangan berpikir Anda dapat berkunjung
kapan pun Anda suka.
Oh, ya ampun. Kamu
juga selalu ada di sekitar sini, kan?
Anda tidak berhak mengeluh.
Saya memiliki hak sebagai murid Guru.
Lagipula, aku juga membayar bagianku dari sewa.
Sewa? Saitama bahkan bukan
pemilik apartemen ini.
Dia cuma tinggal di sini tanpa izin.
Kamu kena tipu.
Ngomong-ngomong, apakah Anda belum mendengar apa pun
dari Asosiasi?
Mereka sudah menghubungi saya.
Salah satu putra eksekutif telah
disandera,
Jadi saya merasa mereka seharusnya
sudah mengambil tindakan.
Tetapi mungkin mereka belum
menemukan tempat persembunyiannya?
Kalau saja kami tahu, Master Saitama pasti sudah
menghabisi mereka semua sekarang.
Saya baru saja kembali dari perbaikan.
Kami di sini, Saitama.
Kita akhirnya bisa mengadakan pertemuan strategi…
Oh? Dia tidak ada di sini.
Tetapi penjualan diskon yang ia targetkan
adalah lusa.
Apakah dia menceritakan sesuatu padamu?
Kostum pahlawannya juga hilang.
Mungkin ada sesuatu yang terjadi.
Yo! Kami kembali, Saitama.
Guru tidak ada di sini.
Hm? Nggak di sini? Sayang sekali.
Kami baru saja hendak menyerbu
tempat persembunyian monster bersama Raja.
Apa? Jadi, kamu sudah menemukan
tempat persembunyian Asosiasi Monster?
Rupanya, letaknya dekat sekali.
Tepat di bawah hidung kita, seperti kata mereka.
Kau ikut juga, ya, Genos?
Tentu saja.
Entah bagaimana saya berhasil keluar.
Oh, itu dia, Raja.
Oh…Hai…
Sepertinya semua orang ada di sini.
Saitama tidak ada di sini.
Apa? Tidak mungkin!
Tapi kita tidak punya waktu lagi
sebelum serangan dimulai…
Jadi apa yang harus kita lakukan, Raja?
Apakah kita menunggu Saitama kembali?
Atau kita masuk tanpa dia?
GEMURUH GEMURUH
Kami menunggu Saitama.
Jika ini akan menjadi pertarungan habis-habisan,
kita membutuhkan kekuatan Saitama.
Aku harus mengakuinya padamu, Raja.
Anda sudah membuat rencana di balik layar.
Jika kita akan pergi, maka kita semua akan pergi.
Semua anggota
New Blizzard Bunch ini bersama-sama, kan?
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Hei kamu! Jangan abaikan aku!
Hei, apa kau mendengarkan?
Lihat aku! Hei!
Penundaan Raja hanya menambah
beban pada pahlawan Kelas-S lainnya.
Kalian lanjutkan saja.
Saya akan menunggu Guru.
Begitu dia kembali, kita akan ikut menyerbu.
Kedengarannya seperti sebuah rencana.
Apa? Kita pergi tanpa Saitama?
Apakah kamu serius?
Baiklah, ayo berangkat.
Mari kita selesaikan ini sebelum matahari terbenam.
Ikuti aku!
New Blizzard Bunch, berangkat!
GEMURUH GEMURUH
Saya tidak yakin tentang ini…
Saitama, kemana kamu pergi?
Kami sudah sampai.
Hm? Dimana Raja?
Dia seharusnya berada di belakang.
Aku melihatnya berlari.
Aku akan tiba di tempatku lebih awal,
jadi jangan khawatirkan aku.
Setiap orang harus mematuhi
waktu yang dijadwalkan untuk penyerangan.
Itulah yang dikatakannya.
Dia bertindak sendiri seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Mengapa dia tidak memberitahuku secara langsung?
Apakah aku masih diperlakukan seperti anak kecil?
Dia bertindak cepat. Memang begitulah dia.
Saya berharap dapat melihat Raja
beraksi dari dekat.
Sungguh memalukan.
Dia punya caranya sendiri dalam melakukan sesuatu.
Ya.
Hai…
Lihat apa yang ada di depan.
Sepertinya mereka sedang menggelar
pesta penyambutan untuk kita.
Wah… Mereka terus saja muncul.
Tuan Atomic, aku juga merasakan mereka di belakang kita.
Tidak hanya di belakang kita.
Kain lap tua…?
Baiklah, baiklah…
Ya ampun…
Aku mendengar Asosiasi Pahlawan
mengirimkan seluruh pasukan tempurnya,
tapi hanya ini?