Seperti yang bisa Anda lihat dari keadaan menyedihkan
dari Asosiasi Pahlawan,
umat manusia tidak memiliki peluang untuk menang.
PATUHI PARA MONSTER
Kita harus menyerah sepenuhnya.
Jika kita melawan, sudah pasti
kita semua akan dibantai.
BEKERJA SAMA DENGAN MONSTER
YANG TIDAK BISA DIMENANGKAN OLEH UMAT MANUSIA
Dan karena itu,
Pesta Pemujaan Monster telah muncul
dengan satu-satunya solusi yang mungkin.
PEMUJAAN MONSTER
Dengan menawarkan pengorbanan manusia
secara teratur kepada monster
dan mengendalikan tingkat konsumsi mereka,
kita dapat menghindari kepunahan total
spesies kita.
Bagi kalian yang ingin berpihak
pada monster, ikutlah bersama kami!
Kita harus bertahan hidup di dunia di mana
akal sehat dan nilai-nilai moral
sedang ditulis ulang!
Diam!
Aku lebih baik mati
daripada berpihak pada monster!
RAKSASA
Baiklah! Kamu bisa jadi korban pertama!
Tangkap dia!
Hei, tunggu!
Mempersembahkan korban
hanya untuk menyelamatkan diri sendiri...
Kalian terlalu meremehkan monster
, bajingan.
Saya kecewa melihat betapa mudahnya
masyarakat manusia terguncang.
Jika keadaan sudah seperti ini,
aku khawatir
ketika aku membuat penampilan dramatisku
sebagai monster paling kuat,
Itu tidak akan membuat dampak yang besar.
SIFAT MONSTER
Beberapa warga telah berubah
menjadi massa di mana-mana,
melakukan perampokan, pencurian dengan pemberatan,
dan penjambretan.
Polisi dan pahlawan
bekerja berdampingan,
berpatroli di jalan-jalan dan menghimbau agar berhati-hati.
Di Kota S, kelompok lain telah muncul
menyatakan bahwa akhir
sejarah manusia telah tiba,
menyebarkan kebingungan
saat mereka berbaris di jalan-jalan.
Hanya karena monster sedang mengamuk,
Itu tidak berarti
kejahatanmu sendiri dapat dimaafkan.
Asosiasi Monster
setengah-setengah dalam segala hal
dan itulah mengapa para punk yang cerewet itu
menjadi lebih berani...
Apa yang kamu inginkan?
Kau menabrakku, orang tua.
Punya keluhan?
Diam! Dia menabrakku!
Dia mabuk dan kehilangan kendali.
Monster-monster itu akan membunuh kita semua.
Mengapa aku harus menahan diri?
Hai.
Kau menghalangi jalan masuk. Kalahkan saja.
Kau bilang sesuatu? Dasar berandalan!
Kataku, kalahkan saja.
Saya tidak seperti mereka.
Saya dapat melepaskan teror sejati
yang akan membungkam bahkan bajingan ini.
Tapi saat ini, aku terlalu lapar.
Ini adalah set pemakan steak ekstra tebal Anda
dengan porsi nasi yang sangat besar.
Silahkan menikmati.
Ini makanan yang cocok untuk mammoth!
Ini tidaklah cukup.
Berikan saya semua hal pada menu daging ini
dari atas sampai bawah.
Aku juga akan mengambil
semua jenis salad yang kamu punya.
Oh ya, dan beri aku banyak air.
Saya ingin memesan lebih banyak.
KRISPI KRISPI
NOM NOM
CHOMP CHOMP
MUNCH MUNCH
RENYAH RENYAH
RENYAH GIGIH GIGIH
CHOMP CHOMP
MUNCH MUNCH
TEGUK TEGUK
MEMBANTING
Aku kekenyangan.
Itu makanan yang cocok untuk babon!
Sekarang...
Dompetku hilang!
Apakah saya menjatuhkannya kembali di supermarket
saat saya membeli kubis napa?
Oh... sial.
Aku bisa menelepon Genos,
tapi dia sedang rusak sekarang.
Makan siang spesial bulan ini
adalah ikan laut dalam goreng.
Meskipun keselamatan publik menjadi perhatian,
restoran kami menerapkan
langkah-langkah keamanan yang ketat
melawan perampokan, kekerasan,
dan insiden makan-makan malam.
Seorang mantan pahlawan profesional juga ditempatkan
di kantor keamanan kami.
Jadi Anda bisa bersantap tanpa khawatir.
Sial... Setelah pengumuman ini,
jika aku memberi tahu pelayan tentang situasiku,
Akan terlihat seperti aku takut
dan menyerahkan diri.
Oh, sial, benar-benar kacau.
Ini adalah krisis terbesar
yang saya hadapi sepanjang tahun.
Hei, kamu!
Ini bisa menjadi akhir bagiku.
Saya berbicara padamu!
Saitama!
Tidak, ini tidak seperti kelihatannya!
Aku hanya...
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Waduh, aku mencarimu ke mana-mana, Saitama!
Anda pergi di tengah-tengah
percakapan kita!
Jadi, Anda sedang mencari
Pemburu Pahlawan, kan?
Baiklah. Aku akan membantumu.
Permisi, saya ingin menambahkan pada pesanan saya.
- Sebagai balasannya, aku ambil...
- Satu kentang goreng ekstra besar.
...70% poin sebagai biaya keberhasilan.
Anda dengan cepat naik ke Kelas B, Peringkat 7.
Namun akan sulit
untuk naik lebih tinggi dari sana.
Jika ini berjalan dengan baik, mencapai posisi lima teratas
Kelas B sudah pasti mungkin.
Namun untuk itu, Anda memerlukan kerja sama saya.
Anda mungkin bahkan tidak tahu apa pun
tentang target Anda
atau fitur wajah mereka, bukan?
Jujur saja, kamu payah.
Aku akan kasih tahu kamu infonya.
Mulai sekarang, Anda akan mengikuti
instruksi saya dan bertindak sesuai dengannya...
LINGKUNGAN
Kamu mendengarkan?
Kentang gorengnya, Pak. Silakan dinikmati.
Anda berbagi dengan saya?
Terima kasih.
Ada apa dengan seringai itu?
Dia pasti senang bisa bekerja denganku.
Mungkin Saitama sekarang akan bergabung dengan
Blizzard Bunch.
Makan dan pergi!
Tapi saya belum melakukannya!
Seseorang tangkap orang itu!
Makan dan bersenang-senang itu buruk.
- Aku akan mengejarnya.
- Hei... Saitama?
Kamu makan kentang goreng, kan? Tagihannya ditanggung kamu!
Satu... gorengan?
Apakah kamu bercanda?
Dunia sedang hancur
dan dia bersikap picik seperti ini?
Kurasa maraton masih
terlalu berat bagiku.
Akan lebih baik untuk menyembuhkan lukamu
di bawah perlindungan
Asosiasi Monster.
Namun, pertama-tama Anda harus
memenuhi satu syarat.
"Bawa kembali kepala seorang pahlawan"?
Jadi jika kamu membunuh seorang pahlawan,
kamu dianggap monster?
Logika macam apa itu?
Monster seharusnya mampu menimbulkan
rasa takut yang amat sangat hanya dengan kehadirannya.
Aduh, kepalaku sakit...
Siapa peduli.
Hei, Tareo, bagaimana kamu bisa keluar hidup-hidup?
Mungkin Anda juga monster!
Ya, monster yang jelek!
Itu menyakitkan!
Hentikan itu!
Mama!
Lihatlah wajah menangis yang jelek itu.
Pantas saja mereka menindasmu. Kasihan anak itu.
Hei, seberapa besar kemungkinan
kita bertemu dua kali di hari yang sama.
Orang tua?
Jangan panggil aku tua. Aku baru 18 tahun!
Cepatlah pulang.
Matahari sudah mulai terbenam.
Monster mungkin akan keluar lagi.
Orang tua...
Maaf...
Karena melarikan diri tadi pagi.
Aku melihat segalanya...
Para pahlawan mencoba membunuhmu,
tapi itu adalah sebuah kesalahan, kan?
Bagaimana pun juga, kau melindungiku
dari peluru waktu itu!
Dan barusan. Kau menyelamatkanku lagi.
Aku yakin kau seorang pejuang keadilan dan--
Hentikan. Kau membuatku merinding.
Hai, tukang makan dan pergi!
Dasar bajingan!
Beraninya kau pergi tanpa membayar!
Apakah itu pahlawan?
Waktumu tepat sekali, dasar brengsek!
Jadi, aku biarkan saja kali ini!
Tunggu, apa maksudmu?
Baiklah, jadikan ini sebagai peringatan bagi Anda.
Bukankah kau datang untuk melawan aku?
Apakah kamu takut sekarang? Siapa nama pahlawanmu?
Tanjung... Si Botak Berjubah.
Aku tidak menangkapnya.
Tapi dia memang terlihat seperti pahlawan.
Dia mungkin orang kecil,
tapi aku akan memburu pahlawan mana pun.
Dia bahkan tidak ada di Hero Almanac,
jadi aku yakin dia baru.
Pulanglah, anakku.
Sobat Tua... Kamu makan di restoran cepat saji?
Dia bilang dia akan membiarkannya begitu saja,
jadi jangan ganggu dia.
Sungguh lelucon.
Apalagi Asosiasi Monster,
Jika aku mulai merasa kasihan bahkan dari
para pahlawan dan anak nakal,
kalau begitu aku benar-benar tamat.
Ketika mendengar bahwa
lelaki tua itu selamat, aku merasa lega.
Memikirkan perasaanku seperti itu membuatku muak .
Apapun definisi monster,
Jelas saya tidak punya
tekad untuk menjadi salah satunya.
Aku akan melakukannya.
Jika kepala pahlawan yang kau inginkan,
aku akan memberikannya padamu.
Jangan remehkan aku... Aku monster.
Hei, kau milikku!
Maaf, aku juga sama bersalahnya denganmu,
jadi aku tidak bisa terlihat bersamamu.
Waduh...
Aku mengacaukannya.
Aku tidak bermaksud menjatuhkannya.
Oh, bagus, seorang saksi.
Buku apa itu?
Dari semua orang,
pastilah ada anak yang terobsesi pada pahlawan.
Kurasa penyamaranku terbongkar.
Sialan.
Hei, Nak, tahukah kau siapa aku?
ALMANAK PAHLAWAN
Coba saya lihat itu.
Apakah kamu serius?
Saya bahkan tidak tercantum di sini.
Angka...
Siapa itu?
Saya hampir lupa!
Orang tua!
Bangun, orang tua!
Manusia Satu Pukulan!
Kau baik-baik saja, kawan tua?
Pria botak pahlawan itu berkata, "Aku mengacau,"
lalu melarikan diri.
Saya kalah?
Pahlawan macam apakah dia?
Anda tidak ingat?
Mungkin dia membentur kepalamu di tempat yang buruk.
Garou, apa yang terjadi?
Kami telah memperhatikanmu sepanjang waktu.
Kau tidak seperti kami, Garou.
Ya, benar.
Sayang sekali, tapi...
Kau tidak memiliki kualitas sebagai monster yang sebenarnya.
Hei, Nak...
Berhentilah menatap dan pulanglah.
Orang-orang ini ingin berbicara dengan saya.
Dia ada di almanakku.
Itu bukan sekadar kabar angin.
Apa yang dia lakukan... di sini?
MONSTER LEGENDA PERKOTAAN
Itu Raja Si Pencabik.
Dia telah menculik banyak anak.
Itu Raja Si Pemotong!
Hei! Tenangkan dirimu!
Berhenti menangis dan bangun!
Siapa sangka kau punya
teman kecil seperti itu, Garou.
Hei, berhenti! Bicara dari sana!
Ya ampun... Maaf.
Aku tidak bermaksud membuatmu menangis.
Salahku.
Saya berencana untuk menikmati
jeritan itu nanti.
Maaf soal itu.
Kasihan sekali kamu.
Aku akan memastikan untuk mencincang
setiap inci tubuhmu hingga berkeping-keping.
Maafkan aku.
Anak laki-laki kecil...
Kau celaka. Maaf.
Mundur saja.
Maafkan aku.
Saya ingin mengajukan pertanyaan.
Saya benci diganggu
saat bermeditasi. Apa itu?
Mengapa kau kirimkan Raja Si Pencabik
dan Dewa Serangga?
Jika hanya untuk observasi,
Anda tidak perlu mengirim kedua orang biadab itu.
Kenapa tidak? Mereka mungkin malah
bisa akur, ternyata.
Jangan konyol.
Mereka berdua tidak pernah mengikuti perintah.
Mereka mungkin akan terbawa suasana
dan membunuh Garou.
Terutama King the Ripper.
Dia spesies langka yang membunuh demi kesenangan.
Bahkan monster lainnya tidak akan mendekatinya.
Tepat sekali, itulah maksudku.
Aku membiarkan mereka menghubungi Garou.
sehingga dapat merangsangnya
dan meningkatkan pertumbuhannya.
Pertumbuhan?
Ini adalah ujian bagi anak yang bimbang.
Pertama, kita perlu
menghancurkan tubuh dan pikirannya
sampai mereka hancur berkeping-keping...
Aku menantikan untuk melihat bagaimana dia berubah
setelah mengalami monster secara langsung.
Gyoro-Gyoro, apa yang kamu cari?
Apa sebenarnya
yang ingin kamu lakukan terhadap Garou?
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada alasan. Hanya penasaran.
Dengarkan, Manusia Phoenix.
Menurut Anda dari mana asal Lord Orochi?
Aku tidak tahu...
Bukankah dia makhluk purba atau semacamnya?
Lord Orochi dulunya adalah manusia seperti Garou.
Setelah kegagalan dan pengorbanan yang tak terhitung jumlahnya,
ia akhirnya menjadi bentuk kehidupan tertinggi.
Dia sungguh layak
menyandang gelar Raja Monster.
Akulah yang menciptakan Dewa Orochi.
Diciptakan? Kamu berhasil?
Jika Garou dilatih dengan benar,
ia mungkin menjadi Lord Orochi kedua.
Hanya saya yang tahu rahasia untuk melakukan itu.
Aku sudah menginstruksikan Dewa Serangga untuk campur tangan
jika King the Ripper bertindak terlalu jauh
dengan Garou.
Tapi kalau dia meninggal,
ya sudahlah, begitulah adanya.
Kita tunggu saja sampai
spesimen yang cocok berikutnya muncul.
Saya mengamati area itu
dan menyegel pintu belakang.
Selama beberapa jam terakhir,
tidak ada yang datang atau pergi kecuali gorila.
Anggota lainnya sudah keluar semua.
Inilah waktu yang tepat.
Pusat komando mungkin ada di dalam.
Mungkin di ruang monitor.
Sekelompok orang aneh tak dikenal
baru-baru ini pindah.
Mereka telah membawa
sejumlah besar peralatan
dan bubuk misterius...
Dan kotak-kotak yang diisi dengan materi busuk.
Informasi yang saya kumpulkan
sesuai dengan kecurigaan saya.
Tak diragukan lagi. Pasti mereka.
Sekarang saatnya. Aku akan masuk.
Gyoro-Gyoro memerintahkan kami
untuk mengamati tindakanmu.
Untuk menentukan apakah Anda benar-benar layak
bergabung dalam barisan kami.
Pemburu Pahlawan...
Apakah kamu hanya orang aneh yang senang
berpura-pura menjadi monster?
Atau kamu monster yang sebenarnya?
Lihatlah dirimu, bicaramu penuh kesombongan dan keangkuhan.
Aku mulai muak melihat
kalian semua bersikap lemah lembut.
Baiklah kalau begitu. Bunuh anak itu.
Apa maksudmu?
Monster adalah seseorang yang telah
meninggalkan sifat manusianya.
Makhluk yang terpisah dari dunia manusia.
Aku melihatmu membantu anak itu.
Itu tidak bisa diterima. Kau harus membunuhnya.
Untuk bergabung dengan Asosiasi Monster,
Anda harus bekerja keras untuk mendapatkan kepercayaan kami.
Namun Anda belum sepenuhnya melepaskan diri
dari kemanusiaan Anda.
Kita tidak butuh tipe orang yang setengah hati.
Kami sedang membangun sebuah organisasi yang akan
menghancurkan masyarakat manusia dan mengambil alih kendali.
Kita membunuh anak-anak seolah-olah mereka bukan apa-apa.
Dan barusan, kamu malah kalah
dari hero yang biasa-biasa saja itu.
Bahkan jika kamu tertangkap basah,
aku ragu kamu akan berguna dalam pertempuran.
Hei, sudah kubilang.
Cepat pulang, Nak.
Kakiku gemetar... Aku tidak bisa bergerak.
Saya tidak bisa bergerak!
Goblog sia!
Jangan berpikir seseorang akan membantu Anda
karena Anda tidak dapat berdiri.
Tak seorang pun akan membantumu.
Anda harus melindungi diri Anda sendiri.
Di saat-saat seperti ini,
satu-satunya pilihan adalah menjadi lebih kuat!
Kamu harus menjadi kuat.
Berdiri! Tareo!
Berlari!!
Sudah terlambat.
Kau musuh kami sekarang.
Kau menyebut dirimu Pemburu Pahlawan,
padahal kau belum membunuh satu jiwa pun.
Seperti dugaanku,
kau seorang pengecut yang tak punya nyali.
Aku tidak suka sikapmu.
Ayo!
Akhirnya... aku berhasil melacak mereka.
Musuh-musuh bebuyutanku yang telah kuburu selama bertahun-tahun,
merekalah yang paling terkait dengan takdirku.
Organisasi terburuk dalam sejarah
yang berencana untuk memusnahkan umat manusia
dan membentuk kembali dunia.
Saya mulai mencurigai
identitas mereka yang sebenarnya dari kejadian baru-baru ini.
Tetapi saya tidak pernah bisa mendapatkan petunjuk yang kuat.
Shibabawa bernubuat
bahwa Bumi sedang dalam bahaya.
Merekalah yang mengendalikan apa
yang disebut Asosiasi Monster.
Mereka adalah dalang sebenarnya
di balik semua ini.
Tidak diragukan lagi!
HOUSE OF TAKOYAKI
Sudah berakhir untukmu!
Rumah Evolusi!
Seorang pelanggan?
Anda seorang pelanggan, bukan?
Anda terus memindahkan markas Anda dan
kali ini, bagian depan Anda adalah kios takoyaki?
Lucu sekali.
Aku sudah tahu rencana kecilmu.
Saya tidak akan tertipu.
Tunggu sebentar, oke?
Kami masih bersiap.
Sekarang aku adalah pahlawan yang disebut Zombieman.
Dia yang memiliki tubuh yang tidak bisa mati.
Mungkin Sampel Eksperimental
No. 66 mengingatkan Anda?
Anda seorang pahlawan yang datang untuk
menghancurkan Rumah Evolusi?
Maaf, tetapi Rumah Evolusi
telah dihancurkan.
Baiklah... Anda ingin masuk?
Saya punya waktu luang sekarang.
BERSAMBUNG