SINYAL SERANGAN BALIK
Apa-apaan ini?
Mengapa aku tertidur?
Aduh...aduh, aduh, aduh!
Tunggu dulu.
Apa yang terjadi padaku?
Aku kalah pada monster.
Namun, aku masih hidup.
Apa yang sedang terjadi?
Dan apa yang terjadi pada anak itu?
Si bocah jelek itu.
Apakah mereka membiarkannya pergi?
Atau jangan bilang padaku, mereka...
Tidak masalah.
Aku harus menghentikan pendarahanku.
Sebenarnya...sudah berhenti.
Hm? Bajuku menempel di luka
dan tidak bisa dilepas.
Mereka benar-benar menyatu.
Sekarang...
Sinyal dari
Dig-Here Doggie No.3 terputus.
Dia menemukannya.
Yang berarti kita sudah dekat.
Saya seharusnya bisa
menemukan markas mereka segera.
Apakah kita akhirnya berhasil menyasar
benteng mereka, Child Emperor?
Tuan Sekingal.
Tornado telah
menekan kita untuk bergegas.
Apakah para pahlawan Kelas S sudah berkumpul?
Tidak semuanya.
Tank-Top Master dan Metal Bat
ada di rumah sakit.
Drive Knight hilang.
Watchdog Man dan Metal Knight
menolak untuk berpartisipasi.
Tidak melibatkan semua orang
kali ini sungguh menyakitkan.
Zombieman sedang dalam perjalanan ke sini.
Kami masih belum bisa
menghubungi...
Silverfang, Demon Cyborg, dan Raja.
Kami berencana untuk menambahkan ketiganya
ke dalam tim.
Pahlawan Kelas-S akan
menjadi krusial dalam operasi ini.
Tunggu sebentar.
Sebenarnya, saya melakukan sedikit penelitian
tentang Genos si Iblis Cyborg.
Dia tinggal di kota hantu Kota Z
, kan?
Tempat persembunyian Asosiasi Monster ada
di suatu tempat di kota hantu, kan?
Bahkan kota tempat ia dilahirkan
telah menghilang dari peta.
Bukankah itu terdengar mencurigakan?
Ada banyak pahlawan dengan
asal-usul atau rahasia yang tidak diketahui.
Mengapa menyebutkan hal ini sekarang?
Kita masih tahu sedikit tentang
organisasi musuh.
Jumlah dan kekuatan
monster tersebut masih belum diketahui.
Jika ada pengkhianat di antara kita
rencana dan rute infiltrasi kami
dapat dikompromikan.
Kita semua mungkin akan musnah
jika terjadi kesalahan.
Genos adalah pendatang baru dan belum
membuktikan dirinya mendapatkan kepercayaan penuh kami.
Jangan percaya pada siapa pun di sekitarmu.
Apakah kamu khawatir dia akan mengkhianati kita?
Jika Anda ragu,
tanyakan saja langsung padanya.
Tidak, kita tidak boleh
membagikan informasi apa pun dengannya.
dan dia harus
sepenuhnya dikecualikan dari operasi ini.
Kita tidak mampu menanggung
faktor risiko apa pun lagi.
Namun dari sudut pandang strategis...
Tidak, kamu benar.
Ini adalah misi penyelamatan dan penyisiran
yang tidak boleh kita gagalkan.
Demon Cyborg keluar dari tim.
Satu hal lagi...
Menurutku aneh sekali
Silverfang membiarkan Garou lolos.
Dia pasti menahan diri karena
keterikatannya dengan mantan muridnya.
Telah dikonfirmasi bahwa Garou bersekutu
dengan Asosiasi Monster.
Sayangnya, kami juga harus menghapus Silverfang.
Dipahami.
Tapi Anda butuh Raja, kan?
Tentu saja.
King adalah salah satu petarung utama kami.
Tempat persembunyiannya akan segera ditemukan.
Beri tahu semua orang.
Anda mengeluarkan Silverfang dan
Demon Cyborg dari operasi?
Ya. Tapi sebagai gantinya, aku akan mengumpulkan
pahlawan yang mumpuni dari Kelas A sampai C.
dan meminta mereka mendukung Kelas S.
Mereka mungkin kurang dalam kemampuan bertempur,
tetapi itu lebih baik daripada tidak sama sekali.
Jika mereka dapat mendukung Kelas S meski sedikit,
itu sudah cukup baik.
Jangan perlakukan mereka seperti
barang sekali pakai!
Mereka bisa mati!
Saya tidak berharap semua orang yang masuk
bisa keluar hidup-hidup.
Namun itulah risiko yang mereka terima
saat memilih jalan sebagai pahlawan profesional.
Nyawa seorang sandera dipertaruhkan.
Beberapa pengorbanan tidak dapat dihindari.
Sekingal...Sudahkah Anda memikirkan
konsekuensinya?
Jika kita kehilangan lebih banyak pahlawan karena cedera atau kematian,
kita akan kekurangan tenaga...
Sitch, aku ingat kamu dulu
yang bertanggung jawab atas Tim Tanggap Darurat Earthdoom Prophecy
.
Jadi saya mengerti
apa yang Anda maksud.
Anda ingin kita bersiap menghadapi kemungkinan
skenario terburuk, bukan?
Namun saya punya
pandangan berbeda mengenai hal ini.
Asosiasi Monster itu sendiri adalah
apa yang diperingatkan oleh ramalan "Earthdoom"
kepada kita.
Jika tidak diatasi, mereka
akhirnya akan menghancurkan umat manusia.
Jika memang demikian, ini adalah
momen krusial bagi Asosiasi Pahlawan.
Jika kita bisa mengatasi hal ini, kita tidak akan lagi hidup
dalam ketakutan terhadap ramalan terkutuk itu.
Masa depan tidak penting.
Bagaimana pun, akulah pemimpin tim
misi penyelamatan sandera.
Jangan hubungi Silverfang dan yang lainnya
di belakangku. Mengerti?
GELEMBUNG GELEMBUNG
MENDIDIHKAN
Sudah siap.
DESIR
SWISH SWISH SWISH
FWIP
MEREBUT
Mengapa kau mengambil daging Master,
Hellish Blizzard?
Setan Cyborg Genos...
Apakah kamu puas
menjadi sahabat karibnya?
Hentikan. Panci panas memang untuk
dinikmati bersama.
Hei, jangan ambil semua tahunya!
Tunggu sebentar.
Kau tahu, ada
sesuatu yang menggangguku.
Kenapa kalian bersikap seolah-olah tidak apa-apa
memakan hot pot milik orang lain?
Kubis napa sudah habis.
Pulanglah.
Benar.
Di sini sempit.
Itu termasuk Anda.
Silverfang, aku bisa mengerti.
Namun, orang tua yang asal-asalan tidak pantas
bergaul dengan kelompok ini.
Jika Anda ingin bergabung dengan
Blizzard Bunch
kamu harus menunjukkan padaku
bahwa kamu layak.
MENDESIS
Hah? Kelompok Badai Salju?
Kau ingin aku memusnahkanmu?
Tunggu, Genos!
Jangan rusak apa pun!
Tenanglah, Genos.
- Ini tidak seperti dirimu.
- Benar.
Aku merasa seolah telah melihat
sisi baru dirimu.
Itu membuatku bahagia.
Anda dapat melupakan pertengkaran,
berbagi makanan hangat, dan berbicara secara terbuka di sini.
Kamu beruntung memiliki
teman baik, Genos.
Dokter...
Wanita ini bukan temanku.
"Wanita ini"?
Kasar sekali.
B-Benarkah?
Tapi kalian berdua pahlawan dari
organisasi yang sama, kan?
Ya, tapi itu sama sekali tidak relevan.
Jadi begitu.
Wow... Dia tidak pernah begitu keras kepala dalam membantahku
.
Saya baru saja melihat sisi lain dirinya.
Kamu bilang namamu
Kuseno, kan?
Anda memiliki keterampilan mengesankan
dalam membuat senjata untuk Demon Cyborg.
Kami dapat mempekerjakan Anda untuk mengembangkan senjata
untuk Blizzard Bunch.
Hei... Kalau kau hina Dr. Kuseno
lagi, kau akan kubakar habis.
Sekarang, sekarang. Semuanya baik-baik saja.
Saitama.
Saya ingin bertanya tentang
pemikiran Anda tentang cara melatih murid.
Hah? Pikiranku?
Aku tidak punya pikiran khusus.
Dimana kesalahan saya?
Dojo kami menghargai kekuatan
lebih dari apa pun.
Mungkin itu salah?
Tergantung orangnya.
Hei Bang, jangan memulai cerita panjang
saat Master Saitama sedang makan.
Hai, saudaranya Bang.
Berhentilah menimbun kubis napa
dan berikan sebagian kepada Guru.
Hai, Kuseno.
Bisakah kamu ambilkan tehnya?
Hei, jangan beri tahu dokter
apa yang harus dilakukan.
Kuseno, Pak Tua.
Lain kali, bisakah kamu membawakan daging yang enak juga?
Berhentilah membuat permintaan yang kasar...
Saya turut berduka cita, Guru!
Kamu harus istirahat, Genos.
Sulit untuk bersantai dengan
begitu banyak orang di sini.
Kalau sudah selesai makan,
langsung pulang saja, serius.
Kamu juga, Raja.
Hah? Kok kamu malah tiduran?
Hei, jangan tidur di sini!
Hei, hei!
Dia sudah meninggal.
Seorang penyusup...
Di lorong A-8...
Itu bukan mesin.
Itu makhluk hidup.
Monster yang ingin bergabung dengan kita?
Atau mungkin seorang pengintai dari
Asosiasi Pahlawan?
Tidak, tapi datang ke sini sendirian...
Itu terlalu gegabah.
Pertempuran terakhir sudah dekat,
jadi saya harus memverifikasi ini dengan hati-hati.
Dengarkan.
Sepertinya ada sesuatu di sini lagi.
Ayo sambut dia.
Jika itu monster, bawa ke sini.
Kalau ada yang lain,
silakan lakukan apa pun yang Anda inginkan dengannya.
Hei, bangun! Sudah
pagi.
Hai!
Hm? Apa yang kulakukan di sini?
Kamu pingsan saat berebut daging.
Aku pikir kamu sudah tamat.
Dimana yang lainnya?
Saya mengusir mereka setelah makan malam.
Genos sedang diperbaiki.
II. Lihat. Aku satu-satunya
yang menginap?
Maaf, Saitama.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saat keluar,
bawa sampah ke tempat pembuangan sampah.
Itu di daerah pemukiman,
jadi agak jauh dari sini.
Mereka sedang mengumpulkan
botol plastik hari ini.
Wah, aku tidur sangat nyenyak.
Pagi yang damai
dan menyegarkan
tanpa suara dari orang atau mobil.
Kota hantu...
Mereka mengatakan tingkat kemunculan monster yang tinggi
membuat orang menjauh
Namun yang mengejutkan,
saya belum pernah menemui satu pun.
Mungkin Saitama yang tinggal di sini sebenarnya
mengusir monster-monster itu.
Mereka mengatakan jika Anda memelihara kucing di
rumah yang penuh dengan tikus
tikus-tikus itu akan menghilang.
Tapi...kadang-kadang tikus
hanya bersembunyi di loteng.
Mungkin monster berkumpul
di bawah tanah dalam sarang...
Ih... Memikirkannya saja
membuatku merinding.
Hm? Hei, apa kamu baru saja...
...datang dari
sisi pagar yang lain?
Tidak, Anda pasti berkhayal!
Nah, itu dia semuanya sudah selesai.
Sungguh menakjubkan bahwa orang-orang masih pergi bekerja
bahkan di saat-saat seperti ini.
Hm?
Ada seseorang di depan rumahku.
Oh! Dia pulang!
Syukurlah.
Kami sudah menunggumu, Raja!
Kami tidak dapat menghubungi Anda,
jadi kami mencarinya ke mana-mana!
Oh, mereka dari Asosiasi.
Oh, maaf.
Pemancar saya rusak saat berkelahi.
Kamu dimana tadi malam?
Umm, Kota Z.
Noda itu di pakaianmu!
Cairan tubuh dan daging
dari monster?
- Ini dari panci panas...
- Kamu pasti ada di
- Apakah aku mengalaminya?
- pertarungan sengit sepanjang malam.
Raja, Anda pasti kelelahan
karena berjuang tanpa tidur atau istirahat.
tetapi kami perlu Anda untuk menemani kami
ke Markas Besar sekarang juga!
Kapten Tongara mengatakan
dia akan menghubungi saya setiap dua jam
tetapi saya tidak mendengar kabar apa pun
dari unit tersebut sepanjang malam.
Saya mengumpulkan tim terbaik yang saya punya
dan melengkapi mereka dengan
senjata terbaik.
Apakah operasinya gagal?
Apakah mereka musnah?
Apakah mereka benar-benar dapat
dikalahkan dengan mudah?
Bahkan jika para pahlawan menuju ke sana,
bukankah mereka akan menemui nasib yang sama?
Tuan Narinki.
Sepertinya
Anda tidak tidur sepanjang malam.
Mengapa Anda tidak berbaring
di ruang istirahat?
Sekingal, unit elitku mungkin
telah musnah.
Ini mengerikan.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Kalau terus begini,
kita akan hancur total.
Jangan khawatir.
Aku sudah katakan sebelumnya bahwa
kami akan menyelamatkan putramu.
Tolong percaya pada Asosiasi Pahlawan.
Apakah kita benar-benar punya
peluang untuk menang?
Metal Bat dikalahkan
meskipun dia adalah pahlawan Kelas-S.
Aku tidak punya alasan untuk memercayaimu.
Kau tidak hanya berpura
-pura berani, kan?
Tolong...anakku...
Kaulah satu-satunya harapannya.
Saya akan memberimu
uang sebanyak yang kamu mau.
Kumohon! Aku hanya ingin
melihat Waganma hidup dan sehat.
Untuk anakku...!
Aku akan memberikan semua yang kumiliki
kepada Asosiasi Pahlawan!!
Itu tidak perlu.
Siapa yang bilang?
Hanya mereka yang lebih lemah dari uang
yang terpengaruh olehnya.
Orang-orang seperti itu tidak ada gunanya
dalam pertempuran melawan monster.
Tepat!
Apa yang dibutuhkan di medan perang
adalah keberanian sejati untuk menghadapi kejahatan.
Bukankah itu yang
ingin kau katakan, Flashy Flash?
Anda salah.
Pola pikir itu hal sekunder.
Yang penting adalah kekuatan.
Jadi serahkan saja semuanya padaku.
Melindungi anak adalah prioritas utama.
Itulah sebabnya kita harus bertindak sebagai tim.
Jika itu hanya masalah
menjatuhkan mereka seperti biasa
Aku sudah akan menyerbu masuk bersama
murid-muridku sejak lama.
Menyerbu tempat persembunyian monster
dengan tim ini...
Sederhana dan lugas.
Saya suka.
Saya ingin menghancurkan
organisasi seperti ini.
Aku akan memberikan segalanya yang kubisa untuk membawa
kembali bocah itu dan narapidana yang kucintai!
Aku bersumpah pada
sweter rajutan tangan ini!
Saya telah menemukan tempat persembunyian mereka.
Yang kita butuhkan hanyalah Raja
dan tim cadangan.
Kami masuk pada siang hari.
Kami akan menyelamatkan anak itu dan
mengalahkan Asosiasi Monster.
Jangan khawatir tentang apa pun
dan tidurlah.
Saat kau terbangun,
semuanya akan berakhir, orang tua.
Hei! Pak Narinki itu
penasihat utama Asosiasi Pahlawan, lho!
Para pahlawan Kelas-S akan mengadakan
pertemuan strategi singkat, kan?
Ayo mulai.
Saya pikir saya akan berbaring sebentar...
Aku serahkan semuanya padamu,
Sekingal.
Ya, Anda dapat mengandalkan saya!
Saya akan memberikan kalian masing-masing
peta kota hantu itu.
Saya telah mengonfirmasi
beberapa titik masuk
jadi kita akan berpisah
dan masuk secara bersamaan.
Saya akan menjelaskan penugasan rute sekarang.
Kami akhirnya mengumpulkan semua orang,
tapi kami akan berpencar untuk bertarung?
Monster-monster itu melakukan hal yang sama.
Tetap berada dalam satu kelompok
berisiko musnah total.
Saya akan memberikan masing-masing dari kalian sebuah pemancar
untuk melacak posisi kita.
Kita harus memprioritaskan
keselamatan sandera
jadi kita butuh
pertarungan yang singkat dan menentukan.
Asalkan salah satu di antara kita
berhasil mencapai sandera, itu sudah cukup.
Anggota cadangan akan
menunggu di atas tanah.
Jika ada monster yang mencoba melarikan diri
dari bawah tanah
mereka akan ada di sana
untuk menghabisi mereka.
Oh, seperti permainan Whack-A-Mole.
Kita tidak bisa memiliki
sekelompok monster
meluap ke
daerah pemukiman lagi.
Tentang anggota cadangan...
Kami telah merekrut setiap
petarung yang cukup mampu yang tersedia.
Mereka harus bisa
menangani monster
hingga tingkat ancaman Tiger
tanpa masalah.
Jangan bilang kau menelepon Blizzard.
Hm? Oh ya,
aku sudah menghubunginya.
Hellish Blizzard
merupakan aset yang berharga.
Dia sudah dalam perjalanan ke sini.
Tentu saja tidak. Jangan biarkan
adik perempuanku dalam bahaya.
Jika kau menyeretnya ke dalam pertempuran ini,
aku tidak akan memaafkanmu.
Dengan saya di sini,
itu sudah lebih dari cukup. Mengerti?
- Tapi...
- Apa jawabanmu?
Uh, mengerti.
Aku akan meneleponnya
dan menyuruhnya untuk mundur.
Selamat pagi.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku datang untuk menjemputmu.
Tareo saja yang bisa keluar.
Ayo pergi.
Apa?! Kenapa cuma dia yang
dibebaskan? Tidak adil!
Dirilis? Tidak, tidak.
Dia mau ke kamarku.
Jadi kita bisa main.
Baiklah, kau sudah mendengarnya.
Sebaiknya kau pergi.
T-Tidak mungkin!
Aku tidak mau! Tolong!
Pahlawan! Cepat
selamatkan aku, Pahlawan!
Hmm, aku benci memberitahumu, tapi...
Asosiasi Pahlawan hanya mencoba
menyelamatkan anak di sana.
Tak seorang pun tahu Anda ada di sini.
Tidak ada pahlawan yang akan datang untuk menyelamatkanmu.
Rupanya, monster yang pergi
memeriksa si penyusup tidak pernah kembali.
Jika mereka terbunuh berarti
para pahlawan telah tiba?
Namun kami belum mendengar tanda-tanda
untuk memulai pertarungan.
Menurut Gyoro-Gyoro,
hanya ada satu penyusup.
Mereka mungkin tidak berafiliasi
dengan Asosiasi Pahlawan.
Lihat kekacauan ini.
Mungkin benda itu memang bukan manusia
.
Jadi itu berarti penyusup itu
adalah monster?
Ya, bisa saja
monster pemarah seperti King the Ripper.
Ada banyak monster di luar sana
yang membenci Asosiasi Monster.
Akan sangat menyebalkan
jika semuanya menjadi kacau
sebelum pertarungan dengan
para pahlawan Kelas-S.
Bagaimana pun, seperti kata Gyoro-Gyoro,
kita harus segera menghadapinya.
Ngomong-ngomong, di mana King the Ripper?
Inilah saat yang tepat bagi
seorang psikopat haus darah.
Baiklah, jika dia tidak ada di sini
lalu dia bersama anak
yang dia culik kemarin.
Dia mungkin tidak dapat menahan
diri lagi.
Berhenti!
Seseorang... Tolong aku!
Reaksi yang lucu sekali.
Kenapa? Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa? Karena aku monster.
Sejujurnya, saya tidak peduli
dengan perang besar mereka ini.
Aku tidak benar-benar membutuhkan dunia baru
yang diperintah oleh monster.
Selama aku bisa melepaskan
keinginanku untuk mencabik-cabik daging
hanya itu yang saya butuhkan.
Berhenti...
Membunuh adalah satu-satunya alasanku
hidup.
Dan saat ini,
aku terobsesi padamu.
T-Tolong!
Pertama, lidah Anda.
Tolong...saya!!
Dia...
Anda!!
Orang tua!
Ayo, kita pergi, bocah nakal.