Harap baca manual pengoperasian pemancar
secara saksama.
Peta yang saya buat disertakan.
Dalam keadaan darurat kita dapat berkomunikasi,
tetapi jangan berharap untuk diselamatkan.
Bawah tanah itu dalam dan luas
Jadi selalu lacak
lokasi Anda saat ini.
Tersesat di wilayah musuh
bisa berakibat fatal.
Harap berhati-hati.
Hei. Kamu pahlawan super cepat itu,
Flashy Flash, kan?
Berikan aku anak laki-laki itu.
Kami telah menunggumu.
Kami sudah tahu Anda
datang melalui rute ini.
Kamu membanggakan kecepatanmu
tetapi mari kita lihat apakah itu berhasil
di koridor sempit ini.
Aku tidak pernah membanggakan kecepatanku.
Itulah hal
yang akan dilakukan oleh karakter sampingan.
Meskipun saya diberitahu bahwa
saya menyelesaikan semuanya dengan cepat.
PIDATO NINJA
Menakjubkan.
Menyolok...
Bagus sekali.
Itulah yang membuatmu layak dibunuh.
Jangan bilang itu
kecepatan tertinggimu?
Anda yang bertanggung jawab
atas Insiden Final 44.
Lampu Kilat Mencolok.
Oh, begitu...
Jadi kau mengejarku selama ini?
Hmph. Akhirnya kita bertemu.
Aku sudah menunggu ini.
Orang ini...
Tendangan Pedang Angin!
Tendangan Pedang Api!
Kawat baja...!
Hampir saja!
Aku hampir saja memotongmu
menjadi potongan-potongan daging kecil.
Aku tidak pernah menyangka kau
akan menyerbu sendirian seperti itu.
Anda harus cukup percaya diri.
Berkat itu,
segalanya menjadi jauh lebih mudah bagi kami.
Cukup ngobrolnya.
Sekarang, larilah untuk hidupmu.
Seperti serangga yang dikejar angin dan api,
terbang langsung ke jaring laba-laba.
Kau akan tercabik-cabik
karena kecepatanmu sendiri!
Dia memotong dindingnya.
Jadi, kamu dari desa, ya?
Dan kau bergabung dengan monster
untuk menjatuhkanku?
Hmph. Terlalu sempit di sini.
Mari pindah ke tempat lain.
Tendangan Pedang Badai!
Bukan tempat yang buruk, bukan?
Kami mengambilnya secara paksa
dari para monster.
Kita bisa bertarung semau kita di sini.
Dan sekeras yang kita inginkan.
Orang-orang yang akan membunuhmu adalah...
Dari Golden 37!
Angin Badai!
TINGKAT ANCAMAN: BADAI
IBLIS ANGIN
Dan Api Neraka!
TINGKAT ANCAMAN:
API NERAKA IBLIS
Siapa yang mempekerjakan Anda?
Setelah aku menghabisi
Asosiasi Monster
Aku akan mengunjungi
majikanmu.
Majikan kita?
Bagaimana jika saya katakan itu Skilfish,
Raja Perdagangan Manusia...
Apakah kamu benar-benar berharap untuk mengambil alih?
pasukan
organisasi dunia bawahnya sendirian?
- Tidak.
- Kok bisa?
Karena aku sudah membunuhnya.
Dia terus mengirim pembunuh untuk mengejarku.
Bagaimana dengan Raja Narkoba Heraud?
Membunuhnya juga.
Kolektor Jantung Buligula?
Menghabisinya.
Pencuri Hantu Aneh Chimagusa?
Aku membawanya keluar.
Kapten Bandit yang Gigih Jamastorm?
Oh ya, saya hampir lupa tentang dia.
Komando Tinggi Aliansi Pembunuhan?
Mereka semua berada di
dasar lautan.
Aku tidak berkeliling memberi tahu orang lain,
jadi tidak ada yang tahu
tapi aku membunuh semua orang yang
datang setelahku.
Apakah Anda sudah selesai dengan
semua pertanyaan yang memberatkan itu?
Jadi, siapa sebenarnya yang memegang
kendali di balik layar?
Mereka adalah orang-orang yang
akan kami bunuh setelah menghabisimu.
Tapi Anda telah menyelamatkan kami dari kesulitan.
Jadi, kami berterima kasih.
Terima kasih.
Tapi sekarang kamu harus mati!
Dibandingkan dengan para pahlawan
petarung teratas dari desa
jauh lebih merepotkan.
Tidak semua ninja berasal dari desa.
Namun mereka tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan ninja dari desa.
Generasi kita dari desa,
Golden 37
dipuji
sebagai yang terkuat dalam sejarah.
Kami berdua adalah yang teratas
di generasi itu.
Mari kita lihat berapa lama kamu akan bertahan
mantan nomor satu
generasi ke-44!
Tidak buruk.
Apakah itu kecepatan tertinggi Anda?
Berhentilah menahan diri.
Mengapa kamu tidak
melepaskannya saja?
Kekuatan monstermu itu.
Hmph. Jadi kamu tahu.
Aku punya firasat aneh
ketika kita pertama kali bertarung
tetapi saya tahu pasti kapan Anda
ingin memindahkan pertarungan ke tempat lain.
Kamu baru saja menjadi monster
jadi Anda belum terbiasa
dengan kecepatan tertinggi.
Jadi kau membujukku ke
tempat terbuka ini.
Wah, wah. Jadi kamu sudah tahu,
tapi masih terpancing?
Kau bajingan sombong.
Hormatilah para seniormu!
Aku juga akan memberimu pelajaran, dasar orang-orang rendahan .
Berubah menjadi monster tidak
berarti kau bisa melampauiku.
Kata-kata itu...
Anda tidak dapat menariknya kembali sekarang.
TINGKAT ANCAMAN:
API NERAKA NAGA/ANGIN BADAI
Mulai sekarang, jangan mengalihkan pandangan.
Tebasan Kilat Api yang Meledak.
Dia menahan serangan pedang monsterku?
Atau hanya keberuntungan? Tidak...
Tebasan Kilat Berat.
Tujuanmu adalah menghancurkan
senjataku?!
Terlalu lambat. Otakmu tak sanggup mengimbangi,
kamu tak berguna.
Saya mengerti mengapa mereka mengatakan
dia jenius, sama seperti kita.
Dalam hal ketepatan teknis,
Flash mungkin memiliki keunggulan.
Dia tidak menunjukkan tanda-tanda memiliki
kelemahan dalam kecepatan atau kekuatan.
Tidak ada monster lain selain kita
yang bisa melawannya...
Masih berpikir kamu lebih hebat dari aku?
Kamu tidak.
Angin Badai, Api Neraka...
Aku tahu gerakanmu luar dalam.
Lagipula, aku berlatih lebih keras
daripada siapa pun.
Semakin terampil seorang petarung, semakin sedikit
mereka menyimpang dari dasar-dasarnya.
Tidak peduli seberapa cepat serangannya
jika Anda tahu dasar-dasarnya,
Anda dapat mengatasinya dengan mudah.
Hmm. Baiklah.
Sudah cukup...kan?
Ya, sudah cukup.
Aku sudah selesai bertarung sebagai ninja.
Tidak ada lagi teknik atau senjata.
Kami akan membunuhmu sebagai monster.
Itu akan menjadi cara yang paling brutal
dan kejam.
Apa yang akan Anda
saksikan hanyalah...
Kami berdua menghancurkan makhluk lemah
dengan kecepatan kami yang luar biasa.
Kalian memaksa kami meninggalkan
sisa-sisa harga diri kami sebagai ninja.
Demi rasa hormat, kami akan mengeluarkan
kecepatan maksimal kami dan
menyerangmu tanpa henti
sampai kau mati.
Pelajari apa yang membedakan
manusia dari monster, dan mati.
Selamat tinggal. Flashy Flash.
Kau pikir kau bisa lepas
dariku sekarang?
Jangan mengecewakan saya.
Tendangan Mencolok!
Ini buruk, dia semakin mendekat.
Kita harus
segera bangkit kembali.
Teknik yang mutlak.
Slash yang mencolok.
Sialan. Menyebalkan sekali.
Dia memiliki teknik rahasia itu selama ini,
dan tidak menggunakannya sampai sekarang.
Aku hanya menunggu saat yang tepat
untuk menjatuhkan kalian berdua.
Kalau salah satu saja dari kalian lolos,
nanti malah jadi masalah.
Tidak ada pahlawan Kelas-S lainnya
akan mampu mengimbangi
kecepatanmu.
Langkah terbaikmu adalah dengan
tidak melawan aku sama sekali.
Kalau saja lawanku bukan kamu...
Kau benar-benar membuatku jengkel.
Pembunuh hidup dalam bayang-bayang.
Kami tak pernah diperlakukan sebagai manusia.
Hanya dimanfaatkan lalu dibuang.
Kami hanya ingin menjadi orang
yang memegang kendali...untuk berkuasa sekali saja.
Untuk memperoleh kekuasaan...
kami mencoba segala hal yang dapat kami pikirkan...
Lampu Kilat Mencolok...
Apa yang kurang dari kita?
Pelatihan tidak cukup.
Dimana saya?
Saya harus memeriksa posisi saya saat ini.
MENGOBROL-GOBROL
CEPAT
Suara mendesing
Yang bergerak dengan
kecepatan tinggi pastilah Flash.
Tapi kemudian dia berhenti.
Apakah pemancarnya rusak?
Tidak ada gerakan yang tidak biasa
dari yang lain.
Tetapi bahkan jika terjadi sesuatu,
mereka dapat mengatasinya.
Dan jika mereka benar-benar dalam bahaya,
Saya yakin mereka akan mengirimkan
sinyal bahaya.
Bukan mereka yang
aku khawatirkan.
Jika kita entah bagaimana bisa
menyelamatkan sandera
tekanan mental akibat pertempuran ini
akan sangat berkurang.
Saya harus melakukan apa yang saya bisa
agar mereka bisa mengerahkan segenap kemampuan mereka.
Saya diam saja agar tidak menimbulkan kegaduhan,
tapi saya punya sedikit informasi.
MINI OCTO-TANK NO. 8
Aku sudah dekat!
Tidak dapat dipercaya...
Knight melakukan pengujian ketahanan ekstrem,
tapi dia dalam kondisi ini.
Rupanya Raja Monster Orochi
yang melakukan ini padanya.
Serangan macam apa
yang menghancurkannya sampai sejauh ini?
Ya Tuhan, aku harap aku tidak pernah bertemu dengannya.
Karena dia tidak mau memberitahuku, aku akan
mengekstrak data dari robot itu saja.
Data apa pun bisa digunakan.
Asalkan ada petunjuk yang dapat
mengarahkanku ke lokasi sandera.
Ada bukti seseorang
mencoba merakitnya kembali.
Beberapa bagian tidak menunjukkan kerusakan sama sekali
dan dibongkar dengan rapi.
Apakah mereka punya pakar
di bidang ini?
Jika monster menggunakan teknologi kita
untuk melawan kita, kita dalam masalah serius.
Ugh, sakit kepala lagi...
Aku menemukannya!! Ini...
Radar sudah memetakan
rute yang benar menuju lokasi sandera!
Dia tahu hal ini selama ini,
tapi tetap menolak untuk bekerja sama...
Baiklah,
marah tidak akan membantu sekarang.
Akhirnya kami menemukan petunjuk yang tepat.
Kita harus tetap positif!
Saya tahu lokasi sandera itu.
Mengambil langkah-langkah kecil yang mantap adalah
jalan pintas menuju kesuksesan.
Anda tidak dapat berpikir jernih
ketika Anda merasa kesal.
Aku minum gula
agar otakku beristirahat.
Apakah kamu yang membuatnya?
Sungguh desain yang kekanak-kanakan.
Saya yakin Anda datang ke sini untuk
bersenang-senang, bukan?
Pasti menyenangkan menjadi anak-anak
dan tidak memiliki kekhawatiran.
Namun saya tidak menunjukkan belas kasihan,
bahkan kepada anak-anak.
Apakah Anda salah satu pemimpinnya?
Saya adalah seseorang yang bisa disebut
sebagai manajer menengah.
Tidak juga dalam hal kepemimpinan,
tetapi tetap disegani oleh orang-orang di sekitarku.
Dalam beberapa hal, bahkan lebih mampu
daripada beberapa bos.
Mengerti? Organisasi memiliki
berbagai macam kendala.
Itu mungkin konsep yang sulit
bagi anak yang mengidolakan pahlawan.
Seorang anak pintar dipromosikan
ke Kelas-S dan menjadi terkenal
lalu menjadi busuk.
Kini kesombongannya akan menjadi
akhir hidupnya. Sungguh tragis.
Anda seharusnya tidak menganggap serius pujian dari orang dewasa.
Aku hanya percaya pada diriku sendiri.
Asosiasi Monster ini
hanyalah batu loncatan.
Akhirnya, aku akan mengambil gelar
raja dari Orochi.
TINGKAT ANCAMAN: MANUSIA
PHOENIX IBLIS
Saya Manusia Phoenix.
Aku tidak bisa melepas kostum burung ini
dan sebelum aku menyadarinya,
aku telah menjadi monster.
Kaisar Anak...
Anda adalah korban zaman.
Di sinilah kamu mati.
Aku akan memberimu kematian instan,
agar kamu tidak menderita.
Serangan Paruh!
Sementara Anda berbicara,
saya menyiapkan kabel dan mengaturnya.
Film tipis transparan ini
tahan terhadap benturan tiba-tiba.
Anda dapat menggulungnya menjadi tabung
dan membawanya kemana-mana.
Bahkan bisa dipakai untuk membungkus permen.
Praktis, kan?
Saya akan menamakannya "Tembok Tak Kasatmata".
Terlalu hambar?
Mungkin "Irritating Shield" lebih baik.
Aku pikir aku bisa
mengobrol baik-baik denganmu.
Aku mempertimbangkan untuk membawamu hidup-hidup
dan menggunakanmu sebagai pemanduku...
Tapi saat ini,
suasana hatiku sedang buruk.
Ambisi itu bagus,
tapi jika kamu benar-benar berbakat
Anda tidak akan bergabung dengan
Asosiasi Monster.
Saya rasa hal yang sama berlaku bagi saya.
Terima kasih.
Saya merasa sedikit lebih tenang sekarang.
Hei, diamlah.
Apa masalahnya?
Anak itu ribut.
Sungguh merepotkan.
Haruskah kita memakannya saja?
Para pahlawan telah menerobos masuk.
Siapa yang peduli dengan kesejahteraan
para sandera?
Saya suka itu.
Hm? Apa ini?
- Hah?
- Oh.
Sial! Jangan menghirupnya!
- Waganma?
- Hah?
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Ayo, kita keluar dari sini.
Hedro Press!
TINGKAT ANCAMAN:
HEDRO-UBUR-UBUR HARIMAU
Jadi beberapa monster
tidak terpengaruh oleh gas beracun?
Mungkin Anda tidak sekuat
yang saya kira?
Bahkan memotong pun tidak ada pengaruhnya.
Aaargh...
Cuma bercanda!
Saya katakan padamu, memotong atau
menusuk tidak akan menghasilkan apa pun.
Aku lihat kamu tidak punya
cara untuk membunuhku.
Keberuntungan saya akhirnya berubah!
Siapa yang mengira mengambil
kepala pahlawan Kelas-S akan semudah ini?
Apa-apaan ini...?
Itu bahan bakar minyak.
Itu bau sekali.
Ayo kita pergi dari sini.
O-Oke.
Anda dapat melepas Ribbit Mask sekarang.
Bagaimana perasaanmu?
Uh...aku kelaparan.
Kau pahlawan Kelas-S,
Kaisar Anak, kan?
Kenapa kamu lama sekali? Ya ampun!
Ups, maaf, maaf.
Minggirlah ke belakangku.
- Hah?
- Masih ada sesuatu di luar sana.
Saya akan menghancurkannya dengan
tank kendali jarak jauh saya, lalu kita bergerak.
Kelihatannya menyenangkan.
Kamu seorang pahlawan.
Jangan sebut namamu.
Aku akan menyingkirkanmu sekarang juga.
Sebuah mesin?!
Kalau begitu...
Penetralisir lawan mekanis.
Bug Ba-Zapper!
Menahan mereka dalam kandang bertegangan tinggi
lalu membebani mereka dengan sinyal
untuk mematikannya.
Bagus! Aku mau bawa pulang robot itu.
Apa?
Dia tangguh!
Waganma, minggir!
Sialan. Aku menghabiskan barang-barang dengan cepat,
tapi mau bagaimana lagi.
Keluar!
Pelayan yang Setia, Pria yang Tertindas!
Nomor 23. Nomor 24. Nomor 25!!
Menggabungkan!
Cerberus si Kalah Gila!
Itu terlihat ganas.
Keren! Ini pertarungan robot.
Uh, ya.
Beraninya kau menempatkanku
di kelas yang sama?
sebagai kecerdasan buatan tingkat anjing.
Rudal Pensil!
Hulu Ledak Birdlime!
Pukulan Dogpaddle Liar!
Ya, lakukan saja!
Ayo kita pergi dari sini, Waganma.
Hm?
Ayo, cepat.
T-Tunggu... Kok bisa...?
Jangan terganggu.
Saat ini, aku harus fokus untuk mengeluarkan
Waganma dari bahaya.