Yingtao.
Cepat ganti baju.
Paman Yu menelepon,
kita diajak sarapan
di kedai sarapan depan.
Sarapan?
Bakpaonya datang!
- Silakan.
- Baik.
Baik.
Terima kasih, ya.
Yingtao.
Cepat cicipi bakpao ini.
Ini.
Rasa bakpao ini persis
dengan yang di Qunshan dulu.
Enak tidak?
Bagaimana?
Enak.
Aku beri tahu kalian.
Yingtao masih sama seperti waktu kecil,
membuat orang ingin menyayanginya.
Tidak heran ada yang berpikir
bahwa Yingtao berpacaran dini.
Waktu Cai Fangyuan
masuk kelas satu SD,
dia dirundung oleh anak kelas atas.
Waktu itu,
Yingtao yang membawanya
ke kelas orang itu dan membalasnya.
Saat itu aku berpikir,
Fangyuan sangat beruntung.
Gadis kecil ini
kemungkinan menyukai
Cai Fangyuan.
Ibu.
Kak Kang, kau berpikir terlalu jauh.
Biasanya saat Du Shang ditindas,
Yingtao juga membelanya.
Pantas Kak Kang berpikir terlalu jauh.
Saat kami baru pindah ke Qunshan,
Yingtao yang setiap hari
mengajak Yu Qiao
berangkat sekolah,
menunjukkannya jalan, dan sebagainya.
Aku tidak merasa Yingtao
bisa menyukai Yu Qiao.
Justru Yu Qiao yang menyukai Yingtao.
Ibu, apa yang Ibu bicarakan?
Siapa di antara kalian
yang tidak suka Yingtao?
Maksud ibumu,
perasaan suka kalian itu
yang terhadap teman baik.
- Benar.
- Sebagai teman masa kecil.
Kami mengerti.
Benar, tidak ada hubungannya
dengan pacaran dini.
Tidak usah bicara
soal suka atau pacaran dini.
Anak-anak kita ini tidak perlu dibahas.
Namun, Yingtao tidak mungkin
berpacaran dini.
Benar.
Siapa yang bisa
menemukan bukti
bahwa Yingtao berpacaran dini,
hari ini aku perjelas di sini,
sarapan semua orang
di kantor pusat konstruksi tenaga listrik
akan kutraktir selama sebulan.
Li, kau ingat, ya.
Baik, Manajer Cai, akan kuingat.
Nanti, akan kuceritakan ini
ke semua orang.
Ja… jangan.
Jangan sebarkan.
Masalah ini sudah lewat, ya.
Soal sarapan ini,
kau tidak perlu repot.
Sarapan hari ini,
aku yang traktir.
Aku yang traktir, ya.
- Pesan empat lagi.
- Baik.
- Pesan bakpao lagi.
Ayo, makan bakpaonya.
- Makan yang banyak.
- Ini enak.
Telur ini…
Biar Ibu kupaskan.
Aku saja.
Ibu makan saja.
Tadi benar-benar menyenangkan.
Aku bahkan makan empat cakue,
tapi ibuku tidak menegurku.
Selama ada Paman Li,
tidak ada yang menyebarkan rumor lagi.
Dengar pembicaraan mereka,
waktu kecil,
kita sering dibantu Yingtao
sehingga bisa hidup sampai sekarang.
Sungguh.
Kita harus ingat baik-baik.
Apa lagi yang kau khawatirkan?
Apakah kalian tidak merasa aneh?
Ada apa?
Bukankah Ibu Jiang Qiaoxi
dinas ke Laishui?
Kenapa dia mendadak pulang?
Meski dia mendadak pulang,
Jiang Qiaoxi juga tidak mungkin
memberitahunya
bahwa akan menemuiku.
Bagaimana dia bisa tahu?
Tidak perlu dipikir.
Ada pengkhianat.
Bukan aku, ya.
Lihat apa?
Apa mungkin aku?
- Sakit, Kak!
- Pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Yang tersisa hanya…
Qin Yeyun?
Untuk apa teriak?
Aku…
Memangnya salahku?
Yingtao.
Sini.
Bukan pengkhianat, tapi orang luar.
Bagaimana kau tahu?
Kertas yang berisi
janjian waktu dan tempat
dengan Jiang Qiaoxi hilang.
Aku curiga
ada yang ambil.
Menurutmu, siapa?
Fei Linge.
Dia paling peduli pada Jiang Qiaoxi.
Dia juga yang mengambil
suratmu yang dulu.
Jadi, maksudmu,
dia sudah tahu
kalau aku adalah Lin Yingtao?
Namun, dia tidak bereaksi.
Mungkin
dia ingin bertindak diam-diam.
Begini.
Kita periksa dulu.
Jika memang dia,
masalah lama dan baru,
kita bereskan sekaligus.
Itu sudah pasti.
Apa kau menyadari
bahwa belakangan ini,
semua orang melihat kita
dengan tatapan aneh?
Mereka tidak waras, ya?
Ayo.
Bukankah katanya Jiang Qiaoxi ikut
kamp pelatihan gelombang dua?
Kenapa sudah pergi di gelombang pertama?
Mendadak sekali,
bahkan tidak memberi tahu kita.
Xiaoman, kau tahu alasannya?
Bagaimana aku tahu?
Mungkin Bibi Liang
ada rencana lain untuk Jiang Qiaoxi.
Jiang Qiaoxi juga keterlaluan.
Dia tidak angkat telepon.
Tadinya, aku ingin minta dia
menyalin soal untukku.
Ayo.
- Kau mau apa?
- Ada urusan dengannya.
- Mau ke mana?
- Ayo.
Jangan pergi, Fei Linge.
Aku tidak mau!
Kau menurut kepadanya?
Ayo, kau dipanggil guru.
- Panggil aku?
- Iya.
Sampaikan ke kami
semua hal yang kau lakukan.
Kalau tidak dijelaskan…
Mengaku tidak?
Mau mengaku tidak?
Yingtao, kau yakin mau pakai kekerasan?
Wibawa.
Apa wibawaku ini bisa menakutinya?
Bisa.
Siapa yang mau pakai kekerasan?
Kenapa? Kalian begitu berani
sampai mau merundung di SMA Eksperimen?
Jangan asal bicara!
Tadi, kau sendiri yang menabraknya.
Kami tidak berbuat apa-apa.
Begini.
Kau pasti tahu
alasan kami mencarimu, 'kan?
Katakan saja sendiri,
kesalahan apa yang kau
perbuat kepada kami?
Kesalahan apa?
Ada juga kalian
yang melakukan kesalahan.
Kalau begitu, coba kau jelaskan
kesalahan apa yang kami lakukan?
Kalian tahu sendiri
perbuatan kalian.
Kalau mau menyalahkan,
salah kalian terlalu terang-terangan.
Ternyata benar kau.
Fei Linge.
Kalian sedang apa?
Xiaoman, beri tahu Bu He
bahwa mereka pacaran dini.
Aku tidak pacaran dini.
Tidak mau mengaku, ya?
Aku punya bukti.
Aku dan Jiang Qiaoxi tidak pacaran dini.
Kau jangan asal bicara.
Kau mau pacaran dini dengan Jiang Qiaoxi?
Mimpi saja.
Ayo.
Katakanlah, sejak kapan
kalian berdua mulai berpacaran?
Sejak kapan kami pacaran?
Kapan kami mulai pacaran?
Tidak ada yang beri tahu kami.
Kalian berdua
masih bisa tertawa?
Bu He, mereka ini
tidak menyadari kesalahan.
Sudah, jangan bahas yang lain.
Kalian berdua,
hubungi orang tua kalian.
Bu He, maaf merepotkan.
Soal mereka pergi ke oseanarium,
kami sebagai orang tua tahu.
Kami juga yang memberikan uang tiket.
Bagaimana kalian
masih bisa tertawa?
Anak seusia mereka
bepergian secara terang-terangan begini.
Kalian lihat gerakannya.
Gerakan ini…
Ini…
Bu He.
Gerakan ini biasa saja, 'kan?
Ini hanya mengusap dan menepuk kepala.
Putri mereka
waktu kecil juga pernah
menepuk bokong Yu Qiao.
Bukan, maksudku,
mereka berdua
tumbuh bersama sejak kecil.
Gerakan ini bukan apa-apa, Bu He.
Kami adalah pekerja konstruksi listrik.
Mereka berdua
tumbuh bersama sejak kecil.
Hubungannya sudah seperti
kakak dan adik kandung.
Pasti tidak ada apa-apa.
Bu He tenang saja.
Namun,
meski begitu situasinya,
kalian sebagai orang tua
harus lebih perhatian.
Mereka sudah masa puber,
harus diperhatikan.
Pria dan wanita ada batas.
Jangan sampai ganggu pelajaran.
Benar.
Ucapan Bu He benar.
Benar, Bu He. Kami sebagai orang tua
- akan mengawasi.
- Fei Linge.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Foto yang kau ambil bagus juga.
Bahkan ada komposisi gambar.
- Bisa bagikan ke kami?
- Apa katamu?
Dia bilang,
fotomu bagus,
ada komposisi gambar, jadi dia minta.
Yu Qiao.
Ternyata kau dan Lin Qile
tidak pacaran, ya?
Pantas kalian selalu
lihat kami dengan tatapan aneh.
Ternyata kalian terpengaruh
oleh Fei Linge.
Bu He tidak menyulitkanmu, 'kan?
Apa aku perlu menjaminmu?
Tidak apa-apa, bukan masalah.
Rumor seperti ini benar-benar kejam.
Tenang saja, aku pasti membelamu.
Aku akan bicara baik-baik
dengan Fei Linge.
Tidak perlu, Ketua Kelas.
Ini hanya salah paham.
Aku besar hati, tidak perhitungan.
Lin Qile.
Apa ada yang pernah bilang
bahwa kau adalah gadis yang sangat baik?
Terima kasih, Ketua Kelas.
Aku sudah tahu soal ini.
Jangan bisik-bisik lagi!
Ayo, belajar mandiri.
Yu Qiao.
Ibu?
Bibi.
Ibu beri tahu kau.
Yingtao adalah adik yang tumbuh bersamamu.
Dia baru pindah sekolah,
kau harus menjaganya.
Kau mengerti?
Kalian jangan peduli apa kata orang.
Kalian
tidak mungkin pacaran dini.
Ibu.
Yingtao.
Kau tidak perlu malu.
Tidak.
Hubungan kalian akur,
kami para orang tua juga terharu.
- Kami juga senang.
- Ibu.
- Jangan malu, ya.
- Sudah, Bu.
Dia adalah Yingtao?
Ayo!
Pulanglah, Ibu.
Tidak apa-apa.
Aku justru mau mereka tahu.
Pacaran dini apanya?
Malah mengucapkan kata seperti itu.
Bukannya ini menyebarkan rumor?
Bagaimana ini?
Sebelumnya, aku takut Jiang Qiaoxi marah,
jadi tidak memberitahumu.
Lalu, bagaimana kau bisa tahu?
Jangan tanya.
Ada satu benda penting lagi
yang mau kuberikan padamu.
Astaga, dia menyembunyikannya
dengan sangat baik.
Jadi, waktu itu,
Yu Qiao melindunginya?
Pantas saja belakangan ini
Jiang QIaoxi tidak berani
datang ke sekolah.
Pasti dibuat ketakutan olehnya.
Sebelumnya, bukankah Jiang Qiaoxi
bilang tidak kenal dengannya?
Apa penolakan ini masih kurang jelas?
Dia sedang menjaga perasaannya.
Sekarang, dia malah
datang ke SMA Eksperimen.
Berani sekali dia.
Betul. Namun,
dia bahkan berani
menyembunyikan identitas.
Kalian berbicara sembarang begini
bisa menyakiti orang lain.
Berikan padaku.
Ketua Kelas,
kenapa kau membela orang seperti itu?
Etika kelas kita
bisa rusak karena dia.
Pasti ada salah paham.
Yingtao.
Kalian tidak memahami Lin Qile.
Ada satu soal bahasa Mandarin
yang aku tidak mengerti.
Bisakah kau mengajariku?
Masuklah, Yingtao.
Jangan di luar lagi.
Yingtao.
Jiang Qiaoxi saja diam,
tapi kalian malah bicara sembarangan.
Kertas ujian tentang janjian waktumu
dengan Jiang Qiaoxi
ditemukan mereka.
- Kertas ujianku?
- Iya.
Sekarang, mereka sudah tahu
bahwa Qile adalah Yingtao.
Yu Qiao.
Yu Qiao, kau mau apa?
- Kau mau apa?
- Kembalikan padaku.
Kertas ujianku ada padamu?
Kenapa? Kau mencurinya?
Kertas ujianmu apa? Apa kau punya bukti?
Sudah tertulis namaku,
masih bukan punyaku?
Kau kira semua orang
seperti Yingtao itu
yang suka melakukan hal diam-diam?
Kertas ujian itu di laciku,
memangnya ditiup keluar oleh angin?
Kenapa hari ini kau mau
pulang bersama kami?
Bukankah ada seseorang yang kena masalah?
Aku harus menambah kesengsaraannya.
Kau pikir,
aku akan takut?
Di sekolah ini,
setidaknya
ada lima orang
yang percaya
dan berpihak padaku.
Aku rasa siapa pun
yang bertemu masalah sepertiku
tidak akan sekuat diriku.
Kau bahkan sudah mendahului Yu Qiao
mengucapkan dialog tokoh utama
film Hong Kong.
Pikiranmu sudah sejelas itu,
tapi masih sedih?
Besok hari Sabtu,
siapa yang bisa menemaniku pergi
ke kamp pelatihan Olimpiade Matematika?
Aku tidak mau.
Besok, aku akan menemani ayahku
memasok barang.
Yingtao, aku harus ikut ibuku
ke rumah nenekku
dan akan pulang lusa nanti.
- Besok, aku juga…
- Kau, Cai Fangyuan.
Besok, kau harus menemaniku pergi.
Kau tahu jalan ke sana
karena pernah pergi sebelumnya.
Tinggal kau saja.
Namun, agak sulit
jika aku sendirian membantumu.
Yu Qiao!
Jangan lihat aku.
Aku tidak mau.
Kau…
Lin Yingtao, kau!
Berhenti!
Di waktu seperti ini,
kelas mereka hampir selesai.
Jiang Qiaoxi akan makan
camilan malam di kantin.
Nanti, kalian langsung
cari dia di kantin saja.
Saat pelatihan,
aku sudah akrab dengan guru di sini.
Begitu masuk akan ketahuan.
Aku akan berjaga untuk kalian di luar.
Senior Jiang.
Di sini ada orang?
Tidak ada, silakan.
Baiklah.
Senior Jiang.
Genius Jiang,
aku sudah lama mendengar namamu.
Sebelumnya, kudengar,
kau akan ikut kelas gelombang selanjutnya.
Tidak disangka, sekarang pindah
jadi bersama kami.
Kami benar-benar beruntung.
Terima kasih.
Senior Jiang.
Kau mendadak pindah
ke kelas gelombang ini
apakah untuk menghindari
gadis dari Qunshan itu?
Apa?
Temanku juga di SMA Eksperimen.
Tadi, dia meneleponku.
Katanya, forum sekolah kalian
sekarang sangat ramai.
Semuanya membicarakan
tentang gadis dari Qunshan itu.
Katanya, demi mendekatimu,
dia sengaja pindah ke SMA Eksperimen
dan jadi teman sekelasmu.
Bahkan sengaja menutupi identitasnya.
Kabarnya, dia mengajakmu di tengah malam…
Cai Fangyuan bilang,
setelah masuk, belok kiri dulu, 'kan?
Benar, belok kiri.
- Kalian berdua!
- Gawat.
Jangan bergerak!
Aku sudah lihat kalian!
- Jangan lari!
- Cepat!
- Pak Li, Zhao!
- Jangan lari!
- Sini!
Mereka adalah murid,
kalian pelan-pelan, ya.
Hei, Nak! Jangan lari!
Makanan kantin kita tidak enak, ya?
Setiap hari, selalu ada
murid seperti kalian
yang keluar untuk makan
makanan dari minyak jelantah.
Ikut aku ke ruang keamanan.
- Biar guru pembimbing yang jemput kalian.
- Berhenti!
Hei, jangan lari!
Pak.
Suruh mereka berhenti mengejar.
Kami bukan…
- Bukan apa? Cepat jalan.
- Sini kau!
Aku…
Aku ke sini untuk mencari kelinciku.
Mencari kelinci?
Kelinciku
tidak sengaja masuk
ke gerbang sekolah kalian.
Aku mau mencari kelinciku.
Kelinciku
sangat penting bagiku.
Kalau Bapak lihat kelinciku,
tolong sampaikan kepadanya,
jangan khawatirkan aku.
Apa pun yang terjadi,
aku bisa menghadapinya.
Kau ini, apa yang kau pikirkan?
Bagaimana kelinci bisa mengkhawatirkanmu?
Ini…
Kelinciku bisa mengkhawatirkanku.
Teman.
Kalau kau lihat kelinciku,
bantu sampaikan, ya.
Baik.
Jiang Qiaoxi?
Sedang apa kau di sini?
Lapor, Pak.
Aku sedang mencari kucingku.
Kucingku hilang.
Kau cari kucing?
Benar, dia seekor kucing
yang sangat lucu.
Bulunya seputih salju,
juga punya ujung hidung
semerah buah ceri.
Bapak ada melihatnya?
Tidak. Tidak pernah terlihat kucing
di kamp pelatihan kita.
Ada.
Ada seekor kucing di kamp pelatihan kita.
Mungkin cuaca belakangan ini buruk
dan sering hujan,
jadi kucingku
bersembunyi.
Tadinya, aku cukup mengkhawatirkannya.
Aku khawatir hidupnya akan tidak baik,
akan disakiti orang lain.
Namun,
sekarang aku tahu
dia adalah kucing
yang paling kuat dan berani.
Dia pasti baik-baik saja,
tidur siang di bawah matahari,
melihat senja, dan menikmati angin.
Meski aku tidak di sisinya,
dia bisa menjalani hidupnya dengan baik.
Karena dia adalah kucing
yang paling hebat dan baik.
Aku mengerti.
Belakangan ini,
kalian terlalu banyak tekanan.
Pak, aku lupa memberi tahu Bapak.
Begini.
Dia adalah teman sekolah kami.
Mungkin dia datang mengunjungi kami.
Bolehkah aku dan dia…
Kau harus beri tahu temanmu
bahwa dilarang berkunjung di sini.
Sudahlah, ini sudah malam.
Qiaoxi, kembali dan istirahat.
Aku akan antar mereka keluar.
- Cepat jalan.
- Baiklah.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Kembalilah.
Jaga dirimu.
Tenang saja.
Bayangkan masa muda
bagai asap atau keinginan
Semua bisa disempurnakan dengan senyuman
Siapa yang dalam sekejap mata
Telah berganti tahun-tahun yang berlalu?
Cai Fangyuan!
Cai Fangyuan.
Kami…
Jangan ganggu aku mendengar lagu.
Ini kekuatan cinta.
Dengan semua kenaifanku
Aku menulis sebuah puisi
Jika keindahan mudah berlalu
Ingatlah alamat itu
Kita masih sama seperti dulu
Tidak takut akan menghilang
Di sini saja.
Betapa kuharap saat terbangun
Angin pagi bisa menenangkan kesedihan
Betapa kuharap saat menoleh
Tatapan mata bisa melelehkan embun beku
Betapa kuharap saat mendongak
Melihat wajahmu yang tersenyum
Betapa kuharap kau bisa
Menceritakan suka, duka, marah,
dan bahagiamu padaku
Betapa kuharap sekeluarga,
bisa sejalan dalam hati
Kuharap sepanjang jalan
Penuh toleransi dan pengertian yang hangat
Kuharap saat melepaskannya
Dunia akan mengembalikan impianmu padamu
Kuharap kau tahu
Cinta mengalir di lubuk hatiku
Hidup seharusnya selalu menghadap cahaya
Sekalipun terseok-seok, harus tetap kuat
Menghitung bintang jatuh di bahumu
Sementara itu, aku akan selalu
menemanimu di sisimu
Hidup seharusnya selalu menghadap cahaya
Setelah kekecewaan,
peluklah lebih banyak harapan
Ujung malam itu bernama cahaya matahari
Kebahagiaan di tangan,
pada akhirnya akan mekar
Betapa kuharap saat terbangun
Angin pagi bisa menenangkan kesedihan
Betapa kuharap saat menoleh
Tatapan mata bisa melelehkan embun beku
Betapa kuharap saat mendongak
melihat wajahmu yang tersenyum
Betapa kuharap kau bisa
menceritakan suka, duka, marah,
dan bahagiamu padaku
Jika kau berani menjalin hubungan lagi
dengan siapa pun dari Qunshan,
aku punya cara untuk membuat
mereka semua menjauh darimu.
Sekalipun terseok-seok, harus tetap kuat
Menghitung bintang jatuh di bahumu
Sementara itu, aku akan selalu
menemanimu di sisimu
Hidup seharusnya selalu menghadap cahaya
Setelah kekecewaan,
peluklah lebih banyak harapan
Ujung malam itu bernama cahaya matahari
Kebahagiaan di tangan,
pada akhirnya akan mekar
Yingtao.
Apa Jiang Qiaoxi
akan tahu lagumu ini untuknya?
Dia tahu.
Bubar!
- Baik!
- Bagus!
Ke sana.
Pelan-pelan. Berikan uangnya!
Ayo.
Ayo, ikut aku ke lapangan bola
untuk menontonku bermain basket.
Aku tidak mau main basket denganmu.
Ujian bulanan sudah dekat.
Aku mau kembali untuk belajar.
Kalau begitu, suruh Cai Fangyuan temani.
Dia di sana, 'kan?
Dia sibuk meneliti ambisi besarnya.
Aku pergi dulu.
Kalau begitu, kutemani belajar.
Kau tidak perlu mengikutiku.
Kau main bola basket saja.
Aku sendirian juga tidak akan dimakan.
Mana Yu Qiao? Yu Qiao! Ayo!
Cepat, jangan buang waktu.
Orang-orang dari Kelas Enam
masih menunggu kau kasih pelajaran.
Kalau begitu, aku pergi, ya.
Pergilah.
Cepat, Yu Qiao!
…ditolak!
Aku sampai tercengang.
Lin Qile, kulihat kau kesusahan
saat mendengar pelajaran.
Ini catatan fisikaku.
Aku bilang,
ini catatan fisikaku.
Isinya cukup lengkap.
Kalau ada kesulitan,
bisa tanya aku kapan saja.
Ketua Kelas memang suka membantu.
Ketua Kelas,
aku juga tidak mengerti kimia.
Jika ada pertanyaan,
bisa kutanya kepadamu?
Tentu boleh.
Aku tidak begitu menguasai kimia,
tapi kalau kau ada pertanyaan,
juga bisa tanyakan kepadaku.
Benar, Ketua Kelas
paling menguasai fisika.
Terima kasih.
Kalau ada pertanyaan,
aku akan tanyakan ke guru.
Lin Yingtao, mengantuk begini,
semalam kau menjadi maling?
Melubangi dinding untuk curi cahaya,
apa itu termasuk maling?
Kau bergadang untuk belajar?
Rajin sekali.
Bergadang untuk belajar
sebelum ujian bulanan,
juga termasuk rajin?
Paling-paling disebut
belajar kebut semalam.
Fisika kelas dua SMA terlalu sulit.
Padahal aku
sudah menghafal semua rumus,
tapi begitu mengerjakan soal,
aku baru sadar
bahwa hanya menghafal rumusnya.
Cepat!
Aku datang!
Bagaimana Jiang Qiaoxi bisa semuanya?
Lin Yingtao.
Kau jangan meremehkan dirimu.
Coba pikir,
kau mengandalkan kemampuan sendiri
untuk pindah dari SMA No. 1 Qunshan
ke SMA Eksperimen.
Lagi pula, fisika ini
asalkan kau paham, soalnya tidak susah.
Mungkin saat ujian hari ini,
kau langsung punya mata batin,
lalu paham semuanya.
Saat jam istirahat kuis fisika sebelumnya,
siapa yang bernyanyi
Nunchucks di depanku
selama sepuluh menit,
lalu begitu kuis dimulai,
pikiranku penuh
dengan "Hu Hu Ha Hei".
Tenang, aku tidak akan begitu lagi
dalam ujian bulanan kali ini.
Lagi pula, kenapa kau harus
beradu dengan Jiang Qiaoxi?
Selain belajar,
dia kalah darimu dalam segala hal.
Orang genius selalu punya kelemahan.
Murid sekalian,
yang terpenting
dalam belajar matematika adalah rumus.
Hafalkan rumus-rumusnya
dengan benar dan baik.
Ingat dalam otak.
Mengerti?
Mengerti!
Rumus dan soal dalam kelas hari ini,
apa masih ada yang tidak bisa?
Yang tidak bisa, silakan angkat tangan.
Yang bisa, angkat tangan.
Lin Qile, kau sudah bisa?
Kau sudah bisa semua?
Kalau begitu, majulah.
Kau kerjakan soal ini.
Kalau kau salah,
kelas hari ini
harus kau ikuti dengan berdiri.
Ayo!
Ayo, murid yang lainnya juga kerjakan.
Bu, aku tidak salah, 'kan?
Matahari terbit dari barat, ya?
Nilai rata-rata kelas kita
ada harapan untuk meningkat.
Bagus. Duduklah.
Kalian semua sudah benar?
Benar!
Semua benar, ya?
Semuanya bagus.
Ayo!
Ayo, kita lihat ke sana.
Hasil ujian bulanan sudah keluar!
Lihat nilai masing-masing.
Yang lulus jangan sombong,
yang gagal jangan sedih.
Kau mau apa?
Bagaimana?
Apakah
nilai ujianku sangat jelek?
Lin Yingtao.
Kau hebat sekali.
Kau mendapat peringkat lima di kelas.
Kau serius?
Untuk apa aku berbohong?
Aku di peringkat lima?
Ayo.
Bagaimana punyamu?
Kau tidak akan dipukul saat pulang, 'kan?
Aku?
Aku peringkat tiga.
Kau di peringkat tiga?
Sejak kapan
nilaimu sebagus ini?
Dari belakang.
Dari belakang?
Berarti aku…
Kau masih berharap dari depan?
Tentu sama sepertiku,
sama-sama dari belakang.
Kau hanya lebih tinggi
dua peringkat dariku.
Nilaimu saja segitu.
Kalau begitu, orang tuaku
pasti tidak akan
menghajarku dengan keras.
Aku hajar kau!
Cai Fangyuan,
kenapa kau membohongiku?
Lin Yingtao, tenang dulu.
- Kali ini, Yu Qiao pun tidak bisa lolos.
- Dia kenapa?
Yu Qiao mendapat
peringkat ke-15 dari bawah.
Dia juga separah itu?
Kau tunggu saja!
Dulu, dia bisa mendapat
nilai setinggi itu dan masuk kelas kita.
Kalau bukan beruntung, lalu apa?
Tentu saja.
Menurutmu, siapa yang bisa
selalu seberuntung itu?
Lin Qile selalu bersama
orang-orang dari Qunshan setiap harinya.
Kapan dia punya waktu belajar?
Benar.
Mau air dingin?
Kalau mau isi air, isi saja baik-baik.
Jangan bergosip di sini.
Apa urusannya denganmu?
Benar.
Memang tidak ada urusannya dengan kami.
Kami tidak punya kemampuan
seperti Lin Qile.
Ada Jiang Qiaoxi,
Feng Letian,
lalu sekarang ada kau.
Kenapa kalian semua membelanya?
Benar.
Tadi, kulihat lagi
Cai Fangyuan sedang
bercanda dengannya di lapangan.
Kau pasti tahu, 'kan?
Jia Sisi, jaga ucapanmu.
- Memangnya aku yang salah?
- Coba kau katakan lagi!
Mau apa kau?
Bagaimana bisa bicara begitu?
Mereka adalah perempuan.
Untuk apa kau segalak itu?
Dia memukulku.
Yu Qiao.
Dulu, nilaimu lumayan bagus.
Kenapa begitu bergaul dengan Lin Qile,
peringkatmu jadi seperti ini?
- Aku tidak berubah.
- Dia memukulku.
Aku memang mau begini.
Aku mau di peringkat ini.
Kita sudah lama bermain basket bersama.
Kuberi kau nasihat,
Lin Qile bukan orang yang baik.
Kunasihati kau juga, jangan asal bicara!
Lin Qile
cukup punya kemampuan.
- Feng Letian begitu perhatian kepadanya.
- Yu Qiao.
- Nilai Yu Qiao turun dan kelahi untuknya.
- Dulu, nilaimu lumayan bagus.
- Jiang Qiaoxi pernah minta isikan air.
- Belum sempat dipanggil, kau sudah ribut.
Aku benar-benar makin tidak paham.
- Ada apa dengan para laki-laki?
- Sudah berusia 17 atau 18 tahun,
masih bertanding
kepalan tangan siapa yang kuat.
Apakah kau tidak malu?
Huang Zhanjie.
Kekerasan verbal
lebih menyakitkan
daripada kekerasan fisik.
Apa kau tahu?
Bu He.
Bukan hanya aku yang bilang,
tapi semuanya bilang begitu.
Memangnya jika semua bilang,
itu berarti benar?
Jangan dengarkan apa
yang dikatakan orang lain.
Untuk memahami seseorang,
dekatilah dan kenali dia.
Tidak bisa menilai seseorang
dengan beberapa kata.
Ke depannya, aku akan lihat
siapa lagi yang berani membentuk geng
dan bicara buruk
tentang orang di belakang.
Maka, jangan tinggal di Kelas 18 lagi!
Seumur hidup ini,
di mana pun kalian,
akan selalu diikuti oleh pandangan
dan penilaian orang.
Kalian di mata orang lain
bukan diri kalian yang sebenarnya.
Bahkan kalian di mata sendiri
juga bukan yang sebenarnya.
Namun, orang lain di mata kalian
justru bisa mencerminkan
diri yang sebenarnya.
Sepertinya Bu He marah.
Ayo, kita pergi.
Lin Qile, jangan cemas.
Saat di ruang guru nanti,
bicarakan baik-baik.
Bu He sangat baik.
Beliau tidak akan mempersulitmu.
Kalau perlu, aku bisa masuk
dan membantumu
memberi penjelasan.
Tidak perlu, Ketua Kelas.
Aku bisa sendiri.
Bawakan ini untukku.
Apakah ucapan teman-teman lain
berpengaruh padamu?
Tidak berpengaruh?
Ke depannya,
sebaiknya kau lebih banyak
bergaul dengan murid perempuan.
Kau selalu hanya bergaul
dengan murid laki-laki,
pasti akan menimbulkan kontroversi.
Lalu, dampaknya juga tidak baik.
Bu He.
Cai Fangyuan,
Yu Qiao, dan yang lainnya
pertama adalah sahabatku,
barulah mereka teman sekolah laki-laki.
Aku tidak merasa telah berbuat salah.
Jadi, aku tidak peduli
dengan pandangan orang lain.
Namun, mereka adalah sahabatku.
Aku tidak ada alasan
untuk menjauhi mereka.
Sekarang, yang terpenting bagimu
adalah manfaatkan waktu untuk belajar.
Tidak semudah itu untuk tinggal
di Kelas 18 di SMA Eksperimen.
Kalau peringkat ujian bulananmu
selalu serendah ini,
di semester berikutnya,
kau akan dipindahkan dari Kelas 18.
Aku bersahabat dengan orang,
itu tidak bertentangan dengan keinginanku.
Selain itu,
juga tidak melanggar aturan sekolah.
Namun,
kalau mendapat nilai jelek
akan dipindahkan dari Kelas 18
adalah aturan sekolah,
aku akan mematuhinya.
Aku akan rajin belajar,
berusaha agar tidak dipindahkan.
Saat menghadapi kesulitan,
tidak bisa dilewati
hanya dengan kalimat penyemangat.
Untuk murid
dengan peringkat 15 terbawah di kelas,
pada hari Sabtu, sekolah akan mengadakan
kursus tambahan setengah hari.
Berusahalah yang terbaik.
Terjemahan subtitle oleh Erline Huang