Bibi Liang.
Ini biaya pengobatan Jiang Qiaoxi.
Ada lagi yang mau kau sampaikan?
Bibi Liang.
Aku dan Jiang Qiaoxi adalah teman sekelas.
Aku juga ingin berteman dengannya.
Berteman?
Apa dalam hidupmu
tidak ada hal yang lebih penting lagi?
Alur hidupmu
hanya berteman?
Kehidupan sehari-hariku adalah
alur hidupku.
Teman, keluarga, belajar adalah
Namun, alur hidup Jiang Qiaoxi adalah
Olimpiade Matematika.
Dia terpilih untuk matematika.
Dia ditakdirkan akan tampil
di panggung Olimpiade Internasional.
Apa ini akan memengaruhi
pertemananku dengannya?
Ini bisa memengaruhi
hubungan kami sebagai ibu dan anak.
Waktu kecil,
kau menipuku ke halaman belakang rumahmu.
Kau minta padaku
agar lebih menyayangi Jiang Qiaoxi.
Apa Bibi bisa berjanji?
Kalau Jiang Qiaoxi ikut Bibi ke kota,
Bibi akan lebih menyayanginya.
Dia tidak begitu suka warna hitam.
Warna kesukaannya adalah warna merah.
Binatang kesukaannya adalah kelinci.
Dia paling suka makan mantau isi kurma.
Kalau Bibi buatkan untuknya,
ingat tambahkan sedikit susu
agar lebih harum dan enak.
Waktu itu, aku merasa
sangat konyol seorang anak kecil
bisa bicara begitu padaku.
Saat melahirkan Jiang Qiaoxi,
aku mengalami pendarahan besar.
Aku ditransfusi 36 kantong darah.
Aku menghabiskan seluruh darahku
untuk melahirkannya.
Tidak ada yang lebih menyayanginya
daripada aku.
Sama seperti kakaknya,
saat masih sangat kecil,
Jiang Qiaoxi sudah menunjukkan
bakat matematikanya.
Jadi, tugasku adalah
memastikan dia bisa maju
ke panggung Olimpiade Internasional
dan menyingkirkan
semua penghambat jalannya.
Aku harus memastikan dia
bisa mencapai tujuan akhir itu.
Namun, kaulah
yang membuat dia menyimpang dari jalurnya.
Aku tidak pernah mempengaruhi
prestasi belajarnya.
Demi kau,
dia berkali-kali melawanku
tanpa peduli nyawa sendiri.
Yingtao, kalau kau memang peduli padanya
dan berharap dia baik,
bisakah kau menjauh darinya?
Kalau tidak, karena kau
dia mungkin tidak bisa mencapai
panggung yang seharusnya itu.
Yang lebih penting lagi,
kau bisa mempengaruhi hubungan kami.
Kelak,
aku akan kehilangan putraku ini,
sementara Jiang Qiaoxi
juga akan kehilangan ibunya.
Aku…
Aku tidak akan…
Aku tidak…
Benar.
Yingtao,
kau tidak akan.
Kau anak yang pengertian.
Saat masih kecil,
kau sudah membuat pilihan yang benar.
Sekarang, kau lebih tahu lagi
apa yang harus dilakukan.
Benar, 'kan?
Yang lebih penting lagi,
kau bisa mempengaruhi hubungan kami.
Kelak,
aku akan kehilangan putraku ini,
sementara Jiang Qiaoxi
juga akan kehilangan ibunya.
Halo.
Halo, Yingtao.
Jiang Qiaoxi?
Kau…
Kau bisa menghubungiku?
Mereka tidak di rumah.
Bagaimana lukamu? Apakah sangat sakit?
Yingtao.
Beberapa hari ini,
aku akan merawat luka di rumah,
juga tidak perlu ikut kelas
di kamp pelatihan.
Setelah pulang sekolah besok,
bisakah kau membawakan aku
mantau isi kurma dan akar teratai isi?
Aku…
Lihat kondisi besok dulu.
Kau istirahatlah lebih awal.
Rawat lukamu baik-baik.
Aku juga sudah mau tidur.
Sampai jumpa.
- Semangat, Yu Qiao!
- Yu Qiao!
Lari!
Semangat, Yu Qiao!
- Yu Qiao!
- Semangat!
- Semangat, Yu Qiao!
- Cepat!
Semangat, Yu Qiao!
- Yu Qiao!
Yu Qiao!
Yingtao, kau kenapa? Yu Qiao menang.
Semangat!
Tidak apa-apa, aku juga senang.
Lin Yingtao, kau kenapa?
Ada yang aneh denganmu.
Tidak.
Baik, tidak apa-apa.
Halo, Bibi Shuangyan.
Semangat!
Bagus!
Ada apa?
Qin Yeyun!
Yu Qiao, selamat, ya.
Aku ada urusan, pulang dulu.
Aku temani dia.
Kenapa wajah Qin Yeyun pucat sekali?
Apa terjadi sesuatu pada Paman Qin?
Mungkin begitu.
Tadi, Bibi Shuangyan meneleponnya.
Kalau begitu, cepat kita ke sana.
Yu Qiao, tenang saja. Ada ibuku di sana.
Lagi pula, terjadi masalah
dengan keluarga Qin Yeyun,
dia pasti tidak mau diikuti
oleh banyak orang.
Benar juga.
Meski selama lomba olaharaga
bisa keluar masuk sekolah dengan bebas,
sebaiknya kita tinggal di sini
untuk menutupi Yingtao dan Qin Yeyun.
Kak Qin,
bukankah kita sudah sepakat?
Kalau pulang pun,
kau akan istirahat di ranjang.
Kau mondar-mandir begini,
bagaimana kalau kakimu tambah parah nanti?
Aku tidak apa-apa.
Tidak akan tambah parah.
Jangan dengarkan omong kosong dokter.
Aku tahu betul bagaimana tubuhku.
Penyakit kakiku ini
memang begitu saja.
Kalau diobati lagi,
itu hanya membuang-buang uang.
Yun sudah makin dewasa.
Aku tidak bisa
membuang-buang waktu sehari pun.
Pengeluaran setiap hari itu…
Cepat duduk.
Kenapa kau pulang?
Seharusnya kau di sekolah.
Kembali ke sekolah.
- Kembali ke sekolah.
- Aku tidak bisa menghentikanmu,
jadi terpaksa beri tahu Yun.
Qin Yeyun khawatir sekali
saat dengar Paman pulang.
Dia segera berlari pulang.
Ayah sudah sembuh.
Kau kembali ke sekolah saja.
Mau ikut aku ke rumah sakit
atau aku panggil ambulans?
Anak ini…
Bicara omong kosong apa
sampai panggil ambulans?
Panggil ambulans hanya
membuang-buang sumber daya.
Ayah sungguh sudah sehat.
Lihat, Ayah sudah tidak sakit.
Ayah!
Hanya kesalahan kecil.
Sudah.
Ayah, aku mau berhenti sekolah.
Apa kau bilang?
Coba ulangi lagi.
- Aku akan mencari kerja besok.
- Apa kau bilang?
- Aku bisa menghidupi diri sendiri.
- Yun, apa yang kau lakukan?
Yun, kau…
Apa yang kau lakukan, Yun?
Jangan buang lagi.
- Kau tidak boleh begitu.
- Aku sangat kesal!
Aku kesal Ayah
bekerja keras terus untukku.
Aku tidak butuh!
Apa yang kau lakukan?
Untuk apa kau lihat buku catatan itu?
Tidak usah pedulikan itu.
Apa yang kau lakukan, Yun?
- Apa yang kau lakukan?
- Mulai sekarang, ini urusanku sendiri.
Aku janji akan mewujudkan
semua yang Ayah tulis.
Qin Yeyun, kau masih kecil!
Aku adalah ayahmu.
Bukannya wajar aku
melakukan semua ini untukmu?
Namun, aku juga putri Ayah!
Aku tidak mau Ayah
menanggung semua ini demi aku.
Kaki Ayah sudah terluka seperti itu.
Aku sudah seharusnya menanggung
keluarga ini sejak lama.
Ayah,
aku mau Ayah mengobati
kaki Ayah dengan tenang,
menikmati hidup dengan nyaman.
Meski aku pincang,
apa yang anak lain punya,
putriku juga harus punya.
- Yingtao.
- Kenapa kau harus
melakukan ini untukku?
Tidak apa-apa, kita pergi saja.
Biarkan mereka bertengkar dengan baik
agar bisa tahu isi hati masing-masing.
Ayo.
Ibu.
Apa Ibu dan Ayah
pernah berharap
aku akan jadi seperti apa nantinya?
Lin Qile,
tentu saja ceria dan bahagia.
Ayahmu paling berharap
kau bisa menjadi
orang yang selalu bahagia.
- Hanya itu?
- Iya.
Lalu, bagaimana kalau aku
gagal mewujudkan harapan ini?
Manusia tidak mungkin
selalu bahagia seumur hidup.
Apa kalau tidak bahagia,
kau bukan lagi putri kami?
Namun,
sepertinya hal paling hebat yang kulakukan
hanya masuk Kelas 18 SMA Eksperimen.
Selain itu, tidak ada yang istimewa.
Apa Ibu dan Ayah tidak akan kecewa?
Kau tahu
apa hal paling hebat
yang pernah kulakukan?
Itu kau.
Kau memilihku untuk menjadi ibumu.
Terima kasih Ibu mau menjadi ibuku.
Sudah, cepat minggir. Ibu sedang masak.
Aku mengerti.
Mengerti apa?
Pokoknya aku mengerti.
Aku mengerti
tidak peduli seperti apa aku,
aku tidak akan kehilangan kalian.
Bibi Liang.
Ini mantau isi kurma
dan akar teratai isi
untuk Jiang Qiaoxi, Bibi, dan Paman.
Kau sadar apa yang kau lakukan?
Kalau
di dunia ini ada sebuah kemungkinan
yang akan membuat Jiang Qiaoxi
kehilangan kasih ibunya,
aku lebih harus setia menemani di sisinya.
PAHLAWAN
Kau masih marah dengan Paman Qin?
Sudah bertengkar seperti itu,
kalian masih belum berbaikan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku bertanya ke Du Shang,
lalu dia bertanya ke Bibi Shuangyan.
Lalu, kenapa kau tidak senang?
Memang aku tidak senang?
Aku
akan lari 3.000 meter besok.
Agak gugup.
Aku tahu kenapa kau tidak senang.
Karena apa?
Karena
Jiang Qiaoxi.
Kenapa aku
tidak senang karena Jiang Qiaoxi?
Karena Lin Yingtao.
Aku tidak ada maksud apa pun
pada Lin Yingtao.
Kau jangan asal bicara.
Maksud apa?
Aku tidak bilang kau punya maksud padanya.
Kenapa kau malah mengaku sendiri?
Apa yang aku akui?
Qin Yeyun,
bagaimana kau bisa tahu?
Yu Qiao.
Kalau kau ingin merasa lebih baik,
ubah cara berpikirmu.
Anggap dulu Jiang Qiaoxi sebagai temanmu,
barulah anggap dia
sebagai orang yang disukai Yingtao.
Qin Yeyun!
Tenang saja.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Bukan.
Aku mau tanya.
Kalau kau yang mengalaminya,
apa kau bisa melakukannya?
Aku sudah melakukannya.
Ibu, mau makan sedikit?
Aku tidak mau.
Aku tidak melarang
kau berteman.
Namun, sepuluh tahun
atau 20 tahun lagi,
saat kau akan menyadari
bahwa kalian tidak sejalan,
bahkan tidak mendapat
kabarnya sama sekali,
kau akan mengerti.
Ibu,
aku, Lin Yingtao, dan yang lainnya,
biar itu sepuluh atau 20 tahun lagi,
akan tetap berteman.
Saat di usia sepertimu,
Ibu juga berpikir demikian.
Ibu juga mengira pertemananku
dengan temanku akan selamanya.
Namun, setelah lulus?
Semuanya kompak
untuk tidak saling kontak lagi.
Sekarang, aku…
Sekarang, aku hanya punya kau.
Ibu,
mereka
hanya teman sekelasmu.
Teman yang sebenarnya
tidak akan seperti itu.
Sudah makin banyak hal
yang kau pahami sekarang,
kemampuanmu juga makin hebat.
Aku tidak peduli teman sekelas
atau teman apa pun.
Di kamp musim dingin kali ini,
kau harus lolos ke tim nasional.
Hanya ini permintaanku.
Kau bisa melakukannya?
Lalu, bagaimana
kalau aku gagal?
Tidak ada kalau.
Ibu.
Aku akan berikan
apa yang Ibu mau.
Kualifikasi masuk tim nasional
Olimpiade Matematika
juga akan kudapatkan.
BERSATU MEMBANGUN LISTRIK,
CIPTAKAN KEHIDUPAN LEBIH BAIK
Biar kulihat berapa anak tangga
yang bisa kau lompati.
Aku bisa melompat sesuka hatiku.
Sesuka hati?
- Aku tidak percaya.
- Mana Yu Qiao?
Yingtao!
Pagi-pagi sekali dia sudah
pergi ke sekolah untuk pemanasan.
Hari ini, dia akan lari 3.000 meter.
Sekerja keras itu?
Memangnya dia Forrest Gump
yang berlari tiap hari?
Bukankah harus juara satu seperti ini?
Bagaimana kondisi Qin Yeyun?
Kau tanya aku?
Kalian bertiga
tidak mengunjunginya semalam?
Sungguh tidak punya hati.
Demi langit dan bumi, Lin Yingtao.
Jangan asal menuduh kami langsung.
Kemarin, kami mendatanginya.
Baru sampai depan pintu,
dia langsung mengusir kami.
Dia benar-benar menyerang
tanpa pandang bulu.
Bisa jadi pelampiasan amarahnya
bisa termasuk kontribusi kalian.
Kalian sudah siap? Sekarang,
ikuti arahan strategiku,
untuk menghancurkan pertahanan kuat musuh.
Ayo!
- Paman Qin.
Paman Qin.
Paman Qin, ada jual susu?
Ada.
Yun, ambilkan susu.
Paman Qin, ada stik pedas?
Ada roti paha ayam?
Ada ceker ayam pedas?
Ada.
Memangnya kalian tidak tahu
apa saja yang dijual di tempatku?
Yun, ambilkan.
Ambilkan semuanya untuk mereka.
Tidak perlu.
Kami tidak mau semua itu.
Ini…
- Apa maksudnya?
- Ibuku berpesan,
kalau Paman Qin
tidak beristirahat dengan baik,
kami tidak boleh belanja di sini.
Iya, kami juga.
Tidak ada transaksi,
maka tidak ada yang tersakiti.
Tersakiti apanya?
Kalian tidak belanja denganku,
itu baru menyakitiku.
Maaf, Paman Qin.
Kami hanya menjalankan perintah.
Paman dan Bibi memang perhatian.
Qin Yeyun, kau tertawa saja terus.
Kalau tidak kembali sekolah,
ada saatnya kau menangis nanti.
Apa kau tidak menonton berita?
Sesulit apa pun hidup,
jangan sampai anak menderita.
Semiskin apa pun itu,
tidak boleh miskin ilmu.
Benar.
Boleh saja bermain dan bercanda,
tapi jangan main-main
dengan pembelajaran.
Hari ini adalah
hari terakhir lomba olahraga.
Kau boleh tidak masuk sekolah.
Namun, kalau besok tidak masuk,
kau akan tertinggal pelajaran.
Pelajaran SMA sangat padat.
Tertinggal satu kelas saja
akan sulit mengejarnya.
Jangan bicara lagi.
Kalian kira Qin Yeyun tidak mau?
Tidak begitu, dia ingin sekali.
Namun, Paman Qin tidak menurut.
Sebagai anak harus berbakti
kepada orang tua.
Di zaman kuno, ada Mulan
yang menggantikan ayahnya berperang,
sekarang ada Yeyun
yang menjaga toko untuk ayahnya.
Mereka sama-sama terpaksa.
Hari ini, Yu Qiao akan lari 3.000 meter.
Kau tidak mau menyemangatinya?
Ayo, berangkat sekolah.
- Sampai jumpa, Paman Qin.
Sampai jumpa, Paman Qin.
Setelah Jiang Qiaoxi kembali,
apa dia akan berangkat sekolah
bersama kita?
Mana bisa membiarkan dia
semudah itu berangkat sekolah
bersama kita?
Kau sudah memaafkannya, tapi aku belum.
Apa maksudmu, Cai Fangyuan?
Waktu tidak menghubungimu,
dia juga tidak menghubungi kami.
Saat ingin berbaikan denganmu,
dia memang menunjukkan ketulusannya.
Namun, terhadap kami?
Dia tidak menunjukkan
ketulusannya kepada kami.
Kau mau apa?
Aku saja sudah berbaikan dengannya,
kalian masih tidak mau?
Memangnya Jiang Qiaoxi adalah
barang pelengkapmu?
Kalau kau tidak baik dengannya,
kami juga tidak baik.
Saat kalian sudah berbaikan,
kami pun harus berbaikan?
Menurutmu…
Masuk akal.
Aku di pihak Cai Fangyuan kali ini.
Dulu, kita memang
menganggapnya sebagai teman.
Selama dia tidak berhubungan denganku,
aku juga sedih.
Hatiku juga dingin.
Dia cari cara sendiri saja
untuk menghangatkan hatiku.
Kalian ini kenapa?
Sabtu malam, ketemu di pantai.
Suruh dia mencari cara
untuk meluluhkan kami.
Kak Qin.
Kau keras kepala begini,
ini merugikan diri sendiri,
juga merugikan Yun.
Benar.
Aku sudah sadar sekarang.
Aku tidak akan keras kepala lagi.
Sejujurnya, kakiku ini
sungguh tidak berguna.
Sedikit digerakkan saja,
sakitnya minta ampun.
Aku sudah menyadari kesalahanku.
Kalau sudah menyadari kesalahanmu,
cepatlah berubah.
Ini memang salahmu.
Memangnya harus anakmu yang mengalah?
Mana bisa begitu?
Aku akan berubah.
Aku berubah.
Aku sedang memikirkan cara untuk berubah.
Sebenarnya, ada satu cara.
Shuangyan.
Kau masih buka lapak di luar, ya?
Bagaimana kalau begini saja?
Kau jangan buka lapak lagi.
Lebih baik kau membantu di tokoku.
Aku akan memberimu gaji bulanan.
Gaji itu pasti lebih besar
daripada hasil jualanmu.
Kau juga tidak perlu kena panas dan hujan.
Kak Qin, tidak bisa begini.
Berapa yang bisa dihasilkan
oleh tokomu ini?
Setelah memberi gajiku,
berapa lagi yang tersisa?
Bohong.
Bohong?
Maksudmu, bohong?
Baiklah.
Begini saja.
Kau pindahkan lapak satai gorengmu
ke sebelah tokoku saja.
Dengan begitu,
kau bisa menarik pembeli untukku,
mendapat uang jualan sataimu,
aku juga akan memberimu
gaji menjaga toko.
Ini baik untuk kita berdua.
Baiklah.
- Baik!
- Baiklah, Shuangyan.
Kita sudah sepakat, ya.
Bibi Shuangyan.
Kau mau ke mana?
Sekolah.
Qin Yeyun.
Bantu aku melihat ini.
Apa di toko keluargamu
ada menjual piring dengan motif ini?
KESELAMATAN
Ada sih.
Namun, sekarang ada hal yang lebih penting
daripada membeli piring.
- Apa maksudmu?
- Yu Qiao akan lari 3.000 meter hari ini.
Kami mau menyemangati dia.
Kau mau ikut?
Dalam perjalanan lari 3.000 meter ini,
kau adalah pendekar
yang berbakat luar biasa.
- Memulai perjalanan tanpa kembali ini.
- Yu Qiao, semangat!
- Tiap langkahmu adalah aliran tenaga.
- Semangat!
Tiap napasmu adalah konsentrasi tinggi.
Lihat Feng Letian.
Pantas saja dia menulis novel Wuxia,
dengar betapa puitisnya dia.
Tentu saja.
- Semangat!
- Aku sangat mengapresiasi
- potensi berkarya Ketua Feng.
- Semangat, Yu Qiao!
- Aku sebagai
- Semangat!
- CEO
- Yu Qiao!
- sekaligus CFO situs web,
- Semangat!
memutuskan akan memberinya saran nanti
- jangan selalu menulis naik tingkat,
- Semangat!
- tulis juga pertemuan kembali teman,
atau kisah permusuhan
yang akhirnya berubah damai.
Manusia hidup demi perasaan, 'kan?
Sudah, cepat semangati dia!
Yu Qiao, semangat!
Semangat, Yu Qiao!
Semangat!
Eh.
Mana Yu Qiao?
Kenapa kau bisa di sini?
- Ikut meramaikan.
- Yu Qiao!
- Coba kulihat luka di dahimu.
- Yu Qiao, semangat!
- Kau tidak apa-apa, 'kan?
- Semangat!
- Tidak apa-apa, cuma luka kecil.
- Yu Qiao, semangat!
- Sakit, tidak?
- Tidak apa-apa.
- Mana Yu Qiao?
- Di sana!
Jiang Qiaoxi cukup menghormatiku, 'kan?
Yu Qiao, semangat!
- Yu Qiao!
- Yu Qiao, semangat!
Yu Qiao, semangat!
Semangat!
Lihat Jiang Qiaoxi! Jiang Qiaoxi!
- Yu Qiao, semangat!
- Semangat!
Tenggorokanku sudah tidak sanggup.
- Kau bantu aku berteriak.
- Yu Qiao, semangat!
Yu Qiao kenapa?
Eh!
Yu Qiao!
Cai Fangyuan!
Kita tunggu dia di garis akhir.
Ayo.
Jangan beri Yu Qiao
terkanan terlalu besar.
Benar. Lagi pula, ada Jiang Qiaoxi.
Tidak perlu cepat.
Yang penting selesai.
Semangat, Yu Qiao!
- Yu Qiao!
- Semangat, Yu Qiao!
Semangat, Yu Qiao!
Terus lihat ke depan,
melangkah dengan mantap,
sebentar lagi sampai garis akhir.
Semangat, Jiang Qiaoxi!
Tidak perlu cepat. Terus lihat ke depan,
melangkah dengan mantap,
sebentar lagi sampai garis akhir.
Bukannya ini
yang kuucapkan padamu saat lomba olahraga
di kelas empat?
Benar.
Sekarang, ganti aku
yang mengatakannya padamu.
Semangat, Yu Qiao!
Jangan kira dengan begini…
…aku akan memberimu
setengah akhir buku catatan itu.
Tidak apa-apa.
- Berikan kepadaku nanti juga boleh.
- Semangat!
Yu Qiao!
Bertahanlah!
Semangat!
- Semangat!
- Yu Qiao, semangat!
Semangat!
Pelan-pelan.
Yu Qiao!
Peringkat kesepuluh.
- Kau tidak apa-apa, 'kan?
- Ke ruang kesehatan.
- Ayo.
Hati-hati.
- Pelan-pelan.
- Dalam perjalanan ini,
mereka saling mendukung,
penuh kesetiaan.
Persahabatan mereka makin erat
pada momen ini.
- Terima kasih, Bu.
- Hati-hati.
- Kau tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
Bagaimana? Kakimu tidak pincang, 'kan?
- Pelan-pelan.
- Qin Yeyun.
Bisakah kau bicara yang enak didengar?
Jadi, kau tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Hanya keseleo.
Cukup semprot obat
dan istirahat beberapa hari saja.
Mana Jiang Qiaoxi?
Dia pulang untuk mengerjakan soal.
Lusa nanti dia akan kembali
ke kamp musim dingin.
Namun, dia baru pergi
setelah tahu kau tidak apa-apa.
Hari ini, dia tidak seharusnya datang.
Lomba Olimpiade Matematika
sudah begitu sibuk,
dahinya juga sudah terluka.
Seharusnya dia di rumah saja
untuk istirahat dan belajar baik-baik.
Untuk apa ke sekolah?
Untuk mentertawakanmu
yang dapat juara satu dari akhir.
Kepalanya sudah terluka,
tapi masih keluyuran.
Sudah besar,
tapi masih tidak bisa
menjaga diri baik-baik.
Kau mengkhawatirkan Jiang Qiaoxi, ya?
Jangan bicara sembarangan.
Mana mungkin?
Apa yang perlu dikhawatirkan dari dia?
Jiang Qiaoxi!
Jiang Qiaoxi.
Bagaimana lukamu? Sudah lebih baik?
Ibuku tidak memberitahumu?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Kita adalah teman.
Kau tidak tahu apa arti teman, 'kan?
Teman yang sebenarnya
akan saling mendorong untuk berkembang
dan membuatmu makin baik,
bukan membuatmu terluka,
juga memperburuk
hubunganmu dengan keluarga.
Temanku tidak membuatku terluka.
Aku rela terluka untuknya.
Selain itu,
sekarang aku memang makin baik.
Kau bisa melaporkan
ucapanku ini kepada ibuku.
Jiang Qiaoxi!
Kau jangan keras kepala lagi!
Bagaimana kondisi kaki Yu Qiao?
Katanya, hanya keseleo ringan,
bukan masalah besar.
Setiap tahun selalu
juara satu lari jarak jauh,
tapi tahun ini malah di peringkat terakhir.
Dia tidak akan sedih, 'kan?
Bagaimana kau tahu
bahwa dia juara satu setiap tahunnya?
Bagaimana aku bisa tidak tahu?
Aku juga tahu
bahwa Yu Qiao ingin
menjadi pilot Angkatan Udara,
makanya dia sangat menjaga matanya.
Du Shang
ingin belajar medis,
jadi saat tidak ada kegiatan,
dia sering membaca buku soal medis.
Cai Fangyuan
sejak kelas satu SMA sudah berencana
membuat situs web sastranya sendiri.
Ternyata kau selalu
memperhatikan mereka diam-diam?
Tentu saja.
Namun,
yang bisa kulakukan
hanya sebatas memperhatikan.
Hari ini, kau menemani Yu Qiao
berjalan sampai akhir.
Ini sangat patut dipuji.
Apa yang patut dipuji?
Aku memang orang yang seperti itu.
Hanya saja, dulu aku tidak ada
kesempatan menunjukkannya.
Kalau begitu, kau harus berusaha.
Hati Cai Fangyuan dan Du Shang
masih dingin.
Bisa menerimamu lagi
di Geng Qunshan atau tidak,
sulit dipastikan.
Benarkah?
Benar.
Bagaimanapun kubujuk,
mereka tetap tidak mau.
Tidak apa-apa, Yingtao. Kau tenang saja.
Aku akan berusaha
membuat mereka menerimaku.
Kalau memang tidak bisa,
bukankah masih ada kau?
Bu Lin, ajarilah aku.
Kau selalu bisa mengatasi
masalah seperti ini dengan baik.
Mereka berdua
mengajakmu ke pantai di hari Sabtu ini.
Bisa menerimamu dan menghangatkan
hati mereka atau tidak,
semua tergantung usahamu.
Cuma satu kesempatan ini.
Ke pantai?
Baiklah.
Aku akan berusaha
dan menunjukkan yang terbaik.
Kenapa tertawa?
Lihatlah, kenapa kau serius sekali?
- Lihatlah kau.
- Kau bercanda?
Lihat ekspresimu tadi.
Mereka bercanda begitu padaku.
Namun, siapa aku?
Aku begitu pintar,
tentu tidak akan tertipu.
Aku tahu mereka mengajakmu ke pantai
karena ingin secara resmi
menyambutmu kembali ke Geng Qunshan.
Ternyata menyambut.
Aku bahkan sudah siap
menerima ujian dari mereka.
Aku sudah pikirkan. Hari Sabtu ini,
kita akan main kembang api di pantai.
Kita tebus kembang api
yang tidak kita lihat bersama sebelumnya.
Bagus sekali!
Ini… Kupu-kupu!
Ini!
Lin Yingtao, kau kenapa?
Kembang apinya tidak bagus, ya?
Bagus.
Sangat bagus.
Namun, kenapa harus sebagus ini?
Saking bagusnya sampai membuatku kesal.
Kenapa bagus, tapi membuat kesal?
Karena
kurang Jiang Qiaoxi.
Jangan menangis, Lin Yingtao.
Tidak boleh menangis saat Tahun Baru.
Sudah tujuh tahun.
Tujuh tahun yang panjang.
Semua sudah berlalu.
Jiang Qiaoxi,
masih ada banyak tujuh tahun
yang akan kita lalui bersama kelak.
Benar.
Masih banyak sekali
tujuh tahun yang akan kita
lalui bersama kelak.
Terjemahan subtitle oleh Erline Huang