GEDUNG BELAJAR
Terima kasih, Bu. Sampai jumpa.
Selamat, Lin Yingtao.
Dulu, kau selalu ditahan di kelas
sampai jadi yang terakhir.
Kali ini, kau menjadi yang kedua terakhir.
Kemajuanmu luar biasa, ya.
Aku jadi gelisah karena kemajuanmu.
Jika nanti kau melewatiku
menjadi peringkat ketiga dari akhir,
apa itu artinya aku mengalami kemunduran?
Matamu sebesar itu, tapi percuma saja.
Waktu mengumpulkan kertas ujian,
apa kau tidak lihat?
Aku bukan telat mengumpulkan,
tapi sedang menanyakan sesuatu
kepada guru.
Ekspresi macam apa itu?
Kenapa?
Akhirnya kau paham pelajaran fisika?
Jiang Qiaoxi mengajariku sebuah metode.
Katanya, saat mengerjakan soal,
jika tidak tahu jawabannya,
coba pikirkan dulu
kenapa pertanyaannya seperti itu.
Dengan menjawab soal pakai metode itu,
tiba-tiba aku menyadari
bahwa semua soal fisika itu mirip.
Lin Yingtao,
kau seperti sudah membuka
semua jalur energi.
Mendengarnya saja aku jadi sedikit gugup.
Jangankan melewati Cai Fangyuan,
kau bahkan akan melewatiku.
Kau mau terpilih untuk lomba fisika
dan masuk kelas genius, ya?
Tidak sampai seperti itu.
Usianya sudah 17 tahun,
sudah tua dan lewat batas usia.
Yingtao, tidak apa-apa.
Jangan ada penyesalan.
Aku malas bicara dengan kalian.
Kalian tidak pernah bicara
sesuatu yang baik.
Ayo, cepat jalan.
Hari ini adalah hari penting Geng Qunshan.
Entah Qin Yeyun dan Du Shang
sudah membeli kembang apinya atau belum.
Pelan-pelan.
- Tidak apa-apa, Ayah.
- Yun.
Hati-hati belakangmu.
Shuangyan.
Mereka serius.
Mereka benar-benar serius.
Sudah kubilang,
aku sudah pikirkan baik-baik.
Kau di sini saja.
Aku sungguh akan terbantu.
- Kak Qin…
- Yun dan Du Shang
sudah membicarakan ini.
Du Shang
sangat menyetujui hal ini.
Dia anak yang berbakti.
Dia juga tidak ingin ibunya
kepanasan atau kehujanan di luar,
bahkan diusir
oleh petugas penertiban kota.
Kau jalankan saja usahamu
di depan tokoku dengan tenang.
Kak Qin, bagaimana kalau begini?
Dari hasil jualan sataiku,
akan kusisihkan 20 persen untukmu
sebagai biaya sewa tempat.
- Menurutmu bagaimana?
- Tidak bisa.
Sekarang, menyewa kios kecil saja
sudah berapa harganya.
Aku hanya memberimu 20 persen.
Itu sudah cukup sedikit.
Begini saja.
Jika bekerja di luar,
ada masa percobaan, 'kan?
Kau coba saja dulu berjualan di tempatku
selama satu bulan.
Kita bicarakan lagi setelah itu.
Boleh juga.
Yun, Du Shang.
Maukah makan enak malam ini?
Mari kita makan di luar
untuk merayakan
bergabungnya dua usaha kita.
Untuk apa membuang-buang uang di luar?
Makan di rumah saja, biar aku yang masak.
Bu, malam ini kami akan ke pantai.
Lain kali saja, ya.
Tampaknya kelak kita bisa sering
makan masakan Bibi Shuangyan.
Bibi Shuangyan, bihun asam pedas
buatan Bibi sebelumnya itu enak sekali.
Bisakah Bibi memasaknya lagi besok?
Tidak masalah.
Qin Yeyun,
mulai sekarang,
hak memilih menu di rumahku
diserahkan kepadamu.
Lepaskan dulu.
Kak Qin, berikan aku
satu bungkus rokok Chunghwa
dan satu paket camilan Want Want.
Jangan bengong saja.
Chunghwa yang kemasan lembut, ya.
Tidak perlu kembalian.
Shuangyan.
Nak.
Cao Shuangyan, apa maksudmu?
Kenapa begitu?
Aku bekerja keras di luar
dan jarang bisa pulang.
- Kaki daging saja tidak empuk.
- Sudah!
Kau sengaja tidak ingin aku pulang!
Kau memang tidak mau aku pulang!
Ibu!
Halo, Yingtao.
Jiang Qiaoxi.
Acara malam ini
harus dibatalkan.
Bagaimana?
- Tidak ada suara.
- Tidak terdengar apa-apa.
Du Shang!
- Du Shang!
- Buka pintunya!
Du Shang, cepat buka pintunya!
- Du Shang!
- Siapa itu?
Kalian ini benar-benar.
Ada apa, Yingtao?
Kami mencari Du Shang.
Sebentar.
Yingtao, kalian datang.
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Aku sedang memasak bersama ayahku.
Nak.
Yingtao, kebetulan sekali
kalian semua datang.
Aku dan Bibi Cao kalian
memasak banyak makanan.
Kalian belum makan, 'kan?
Ayo, makan bersama.
Tidak usah repot-repot.
- Kami…
- Tidak perlu.
Kami sudah makan.
Kenapa sungkan dengan Paman?
Dasar.
Rasanya Paman Du sekarang
sudah banyak berubah.
Sikapnya juga berbeda.
Sepertinya begitu.
Kalau begitu,
Du Shang seharusnya
tidak akan dipukul lagi.
Tunggu sebentar.
- Bagaimana? Sungguh tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
Kembang apinya sudah dibeli.
Kalian pergilah ke pantai.
Tidak apa-apa.
Saat kau ada waktu nanti,
barulah kita pergi bersama.
Malam ini, sebaiknya kau temani
orang tuamu makan malam dulu.
Bukankah kau akan ikut kamp musim dingin?
Setelah pulang nanti, cuaca sudah dingin.
Tidak bisa pergi lagi.
Masih ada musim dingin lain.
Lagi pula,
selain kembang api,
aku juga menyiapkan hal lain untuk kalian.
Pergilah.
- Kalau begitu, aku pergi dulu.
- Lain kali saja.
Dasar kau.
- Sampai jumpa!
Sudah, jangan khawatir lagi.
- Ayo, pergi.
- Ayo.
JIANG QIAOXI, FENG LETIAN
BAWA SEPEDA, KUMPUL DI GERBANG KOMPLEKS,
KITA BERANGKAT SEKOLAH BERSAMA
- Pagi.
- Mana Jiang Qiaoxi?
Dia belum datang.
Pagi! Aku datang!
- Pagi.
- Jiang Qiaoxi.
Pelan-pelan.
Maaf sudah menunggu lama.
Bukankah kau akan ikut olimpiade?
Kenapa sekarang
berangkat sekolah bersama kami?
Kau bahkan mengingatkan
bahwa kita akan berangkat bersama
dengan sepeda.
Sebelum ikut olimpiade,
hal yang paling ingin kulakukan
adalah berangkat sekolah bersama kalian.
Apa yang kau bawa?
Yingtao pernah bilang padaku,
kalau aku ingin resmi kembali
ke Geng Qunshan,
harus bisa menghangatkan hati kalian.
Jadi, kau memilih cara yang paling mudah
- dengan memberi hadiah?
- Betul.
Hadiah sudah kusiapkan,
hanya saja, aku tidak tahu
apa kalian berani menerimanya.
Kau sudah bicara seperti ini,
mana mungkin kau berani kasih,
tapi kami tidak berani terima?
Satu orang satu syal
hasil rajutanku sendiri.
Ini syal merek Qiaoxi.
Kau yang rajut sendiri?
- Tentu saja.
- Kau bisa merajut syal? Hebat sekali.
Sebenarnya tidak terlalu sulit.
Hanya perlu menerapkan
beberapa rumus matematika.
Punyamu ini,
aku khusus meluangkan waktu
untuk merajut pola hiasannya.
Sudahlah.
- Bagi Jiang Qiaoxi,
- Aku mau lihat.
semua hal bisa dijadikan matematika.
Begitu membayangkan
Jiang Qiaoxi merajut syal,
kenapa terasa aneh, ya?
Sudah, jangan bahas lagi.
Aku bahkan bisa membayangkannya.
Sebenarnya,
saat tidak bisa bermain dengan kalian,
aku sangat bosan.
Jadi, aku hanya bisa
mencari kesibukan sendiri.
Kelak, bukan hanya syal,
sweter pun bisa kurajut.
Jiang Qiaoxi,
lupakan saja soal sweter.
Syal ini saja cukup membuat kami syok.
Namun, kenapa warna syalnya merah?
Aku suka warna merah.
Kami semua kira
kau paling suka warna hitam.
Hitam itu karena terpaksa,
sedangkan merah adalah pilihanku.
Namun, ini mencolok sekali,
seperti lampu lalu lintas.
Aku belum pernah pakai warna semerah ini.
Kalian ini banyak protes.
Betapa bagusnya warna merah.
Merah seperti matahari,
simbol harapan dan kehangatan.
Aku cukup menyukainya.
Aku terima ini.
Terima kasih, Jiang Qiaoxi.
Terima saja kalau kau mau.
Aku tidak mampu menanggungnya.
Jiang Qiaoxi, kau cukup modis,
tapi kenapa syal rajutanmu
begitu kampungan?
Siapa yang kampungan? Kau yang kampungan!
Pakai ini.
Du Shang, cepat!
Lin Yingtao, aku menyalipmu.
Itu Jiang Qiaoxi?
Kenapa dia masuk sekolah?
Bu He.
Siswa lain yang ikut olimpiade
sudah bersiap berangkat hari ini.
Kenapa kau masih datang ke sekolah?
Aku hanya ingin mengikuti
beberapa sesi kelas lagi di sekolah.
Aku sudah minta izin
kepada Bu Peng soal olimpiade.
Aku langsung ke lokasi ujian besok.
Kenapa kalian semua memakai syal merah?
Bu He,
kami semua memakai syal merah
untuk mencari peruntungan
yang bagus bagi Jiang Qiaoxi.
- Benar, Bu.
- Iya.
Baiklah. Cepat masuk kelas.
Baik, Bu. Kami permisi dulu.
Sampai jumpa, Bu.
Bukankah Jiang Qiaoxi seharusnya
pergi bersiap untuk olimpiade?
Kenapa masih bergaul
dengan orang-orang itu?
Bahkan melakukan
hal kekanak-kanakan seperti itu.
Itu bukan Jiang Qiaoxi.
Bukan Jiang Qiaoxi?
Tubuh setinggi itu,
kalau bukan dia, siapa lagi?
Sudah kubilang, itu bukan Jiang Qiaoxi.
Dia tidak pernah tertawa sebebas itu.
Kenapa dia bisa tertawa sebebas itu?
Paha ayam hari ini luar biasa.
Benar-benar lezat.
Yingtao.
Entah kenapa hari ini terasa berbeda.
Aku mau makan akar teratai isi.
Bolehkah memberiku sedikit?
Kau masih sanggup makan?
Paha ayam hari ini lezat sekali.
Bukan untuk dimakan sekarang.
Aku bisa membawanya sebagai bekal
di perjalanan ke kamp musim dingin.
Paha ayamnya sungguh berbeda.
Baiklah.
Nanti malam, kuminta ibuku
menggorengnya untukmu.
Aku mau makan kaki babi.
Aku mau makan mantau isi kurma.
Tidak ada.
- Kenapa, Lin Yingtao?
- Iya, kenapa begitu?
- Aku sudah lama tidak makan.
- Iya.
Semua itu harus dibuat satu per satu.
Jika harus selesai malam ini,
ibuku pasti kelelahan.
Benar, Bibi pasti kewalahan.
Harus antre, ya.
Jiang Qiaoxi.
Kalau begitu,
akar teratai isiku yang pertama.
Kalau begitu, aku yang kedua.
- Aku yang ketiga.
- Aku yang keempat, ya.
Jiang Qiaoxi!
Ibu Qiaoxi.
Hongfei.
Bicarakan baik-baik.
Jiang Qiaoxi!
Dia sendiri yang minta izin
untuk tidak ikut upacara pembukaan
Olimpiade Matematika, 'kan?
Dia memang sudah memberitahuku.
Apa wewenangnya
untuk membuat keputusan ini?
Anak ini benar-benar.
Kukira dia pergi
mengikuti upacara pembukaan.
Aku baru tahu dia ada di sini
setelah diberi tahu oleh Bu He.
Tenang saja.
Semuanya akan segera selesai.
Aku sudah memesan tiket keberangkatan
untuk malam ini.
Dia tetap harus menghadiri
upacara pembukaan.
Kepala Sekolah, kami mohon pamit dulu.
Baik.
Ingat baik-baik.
Pertama,
jangan gugup.
Singkirkan semua gangguan pikiranmu.
Fokuskan perhatian pada soal.
Kerjakan terlebih dahulu
soal dengan nilai tertinggi.
Genius Jiang.
Sebentar lagi akan ujian.
Bagaimana perasaanmu?
Kau siapa?
Sudah kuduga
Genius Jiang tidak mengenalku.
Namaku Qi Le,
murid kelas satu SMA di sekolahmu.
Waktu babak penyisihan kali ini,
aku berhasil menebak
pola pikir soal terakhir,
jadi bisa lolos ke tingkat nasional.
Kali ini, tujuanku
hanya untuk meramaikan saja.
Halo, aku Jiang Qiaoxi.
Genius Jiang,
kau tidak perlu memperkenalkan diri.
Kami semua sudah mengenalmu.
Ayahku adalah
pelatih tim provinsi kita
untuk Olimpiade Matematika Tiongkok.
Itu dia, Pak Qi.
Dia selalu menyebut namamu di rumah.
Katanya, kau punya
kepekaan tinggi terhadap matematika.
Bakatmu benar-benar langka
dan sangat berharap kau adalah anaknya.
Tidak masalah
jika kau tidak serius biasanya.
Sudah di saat seperti ini,
kau masih mengganggu orang lain.
Lihatlah. Sudah kubilang.
Kaulah yang cocok jadi anaknya.
Kalau kau asal bicara di sini,
lihat bagaimana aku
memberimu pelajaran pulang nanti.
Kau kenapa? Kurang enak badan?
Tidak apa-apa.
Aku hanya sedikit demam.
Sakit di saat seperti ini?
Sudah minum obat?
Jangan minum obat.
Jika minum obat, nanti jadi mengantuk
dan tidak bisa fokus mengerjakan soal.
Jangan pernah minum obat.
Genius Jiang,
apakah ada yang meminjam
penghapus darimu sebelum ujian?
- Penghapus?
- Pernah ada mitos
bahwa meminjam setengah potong penghapus
dari murid terbaik
sebelum ujian
Olimpiade Matematika Tiongkok,
maka keberuntungan murid itu
akan direbut olehnya.
Genius Jiang,
ada yang ingin mencelakaimu.
Mencelakai apanya?
Kau juga mempelajari matematika,
tapi kenapa masih percaya
takhayul seperti ini? Memalukan!
Ayah,
matematika itu memang seperti ilmu gaib.
Lagi pula, menurut Ayah saja,
orang sepertiku
bisa lolos ke tingkat nasional,
bukankah itu keberuntungan semata?
Di saat genting seperti ini,
kau jangan mengacau.
Ayah,
lihatlah, Wang Shuran saja
membuat ritual untuk dirinya sendiri.
Ritual?
Apa arti tulisan yang ditulisnya
di telapak tangan?
Kata Qi Le,
sepertinya ada kepercayaan seperti itu.
Katanya, sebelum ujian,
jika menulis 16 kali kata "pasti"
di tangan kiri,
sedangkan di tangan kanan
ditulis 16 kali kata "menang",
akan bisa mengubah peruntungan saat ujian.
Ada kepercayaan seperti itu?
Kalau begitu, apa kau juga menulis?
Untuk apa aku menulis?
Aku tidak butuh keberuntungan.
Benar juga.
Jiang Qiaoxi,
kenapa suaramu
sepertinya terdengar beda?
Apa kau sedang sakit?
Aku tidak apa-apa, sudah jauh lebih baik.
Sebelumnya sedikit demam,
tapi sekarang sudah tidak apa-apa.
Kau demam?
Apa kau bisa sendirian di sana?
Sakit menjelang ujian,
kau sungguh kurang beruntung.
Semoga Tuhan memberkati.
Untung tinggal satu hari lagi.
Semoga tidak berdampak bagimu.
Aku tidak butuh berkati Tuhan.
Yang kubutuhkan hanyalah
diberkati oleh Yingtao.
Aku yang memberkati apanya?
Sudah di saat seperti ini,
kau masih sempat bercanda.
Tenang saja.
Semua itu tidak mengganggu.
Aku tidak akan terpengaruh.
Yingtao, aku…
Aku ingin semua ini berakhir.
Hanya ingin semua ini berakhir.
Tidak ada yang bisa menghentikanku.
Akhir-akhir ini, kau sering menyebutkan
soal berakhir terus?
Sebenarnya, apa yang akan berakhir?
Jangan khawatir.
Kau akan segera tahu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Nak, kau baik-baik saja?
Nak, kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya istirahat sebentar
untuk menata kembali pikiranku.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Jika diketahui rumus Sn dan An,
bagaimana cara mencari An?
Rumusnya adalah…
Jangan tertawa!
Lin Qile,
apa yang sedang kujelaskan tadi?
Ada Sn dan An.
Jika mau mencari An…
Lima puluh!
- Lima puluh.
- Lima puluh dua.
Tulis namaku.
Aku 50 tambah sekali traktiran sarapan.
Tambah sekali traktiran sarapan?
- Iya.
- Lima puluh tambah sekali sarapan.
Ini menegangkan!
- Lima puluh.
- Tujuh puluh.
- Kalian sedang apa?
- Aku sedang menghitung satu per satu.
- Pilihlah.
- Tiga puluh.
Pilih apa?
Tentu saja soal Olimpiade Matematika.
Sebentar lagi akan dimulai.
Coba pilih, apa Jiang Qiaoxi akan menang?
Aku tidak mau pilih.
Kau tidak memilih?
Itu tidak seperti biasanya, Yingtao.
Bahkan Yu Qiao saja
mengeluarkan banyak uang
untuk mendukung Jiang Qiaoxi.
Aku bukan sedang mendukung Jiang Qiaoxi.
Aku hanya melihat ini peluang bagus
untuk mendapatkan keuntungan darinya.
Cepatlah.
Kelas akan segera dimulai.
Mereka sedang bertaruh
siapa yang akan lolos ke tim nasional.
Lalu, apa kau ikut bertaruh?
Tentu tidak.
Kondisimu sekarang sedang tidak fit.
Aku tidak ingin ikut-ikutan mereka.
Jadi, kalau aku tidak demam,
kau akan ikut bertaruh juga, 'kan?
Menurutmu, apa aku akan lolos?
Tentu saja aku yakin kau akan lolos.
Namun,
aku tetap tidak akan
ikut heboh bersama mereka.
Menurutku,
mereka hanya ingin
mencari kepuasan psikologis,
sedangkan aku
tidak ingin bercanda
dengan perlombaanmu.
Lalu, apa kau tahu
berapa rasio risiko
terhadap keuntunganku?
Rasio risiko terhadap keuntungan
itu apa?
Rasio risiko terhadap keuntungan?
Genius Jiang, bukankah itu
istilah di dunia keuangan?
Kenapa kau membahas itu?
Salahku tidak menjelaskannya dengan baik
sampai Yingtao pun bingung.
Sudahlah, tidak apa-apa.
Rasio risiko terhadap keuntunganku
mungkin sangat rendah.
Jika kau tidak ikut bertaruh,
tidak akan rugi apa pun.
Lagi pula, aku akan segera kembali.
Semuanya akan segera berakhir.
Jiang Qiaoxi,
sebenarnya apa yang akan berakhir?
Aku memikirkan itu seharian ini,
tapi tetap tidak mengerti.
Apa maksudmu
olimpiade akan segera berakhir?
Semuanya
akan berakhir.
Apa pun maksudmu,
aku akan mendoakanmu
bisa menang telak sejak awal.
Menang telak sejak awal.
Aku suka kalimat itu,
juga sangat membutuhkannya.
Terima kasih, Yingtao.
Kenapa tiba-tiba begitu sungkan kepadaku?
Kalau begitu, kapan kau pulang?
Jika dihitung mulai hari ini,
aku akan pulang empat hari lagi.
Baik.
Genius Jiang,
- Jiang Qiaoxi.
- kau tidak masuk?
- Yingtao.
Di hari kepulanganku,
kau akan menjemputku, 'kan?
Baiklah.
Aku akan menjemputmu.
Selamat kepada para peserta
yang telah disebut namanya.
Hari ini, kalian meraih
mendali emas Olimpiade Matematika
dengan prestasi yang membanggakan.
Genius Jiang,
kali ini kau demam
sehingga tidak tampil maksimal.
Jika tidak, kau pasti bisa
menaklukkan semua peserta.
Namun, dengan kemampuanmu,
sekalipun ikut ujian masuk universitas
secara reguler,
kau tetap ditakdirkan menjadi
peraih nilai tertinggi di kota.
Tidak, kau peraih
nilai tertinggi di provinsi.
Terima kasih.
Namun,
kurasa aku tidak membutuhkannya.
Dalam perlombaan kali ini,
ada satu peserta lagi
yang menunjukkan performa luar biasa
dan berhasil meraih nilai sempurna
dalam Olimpiade Matematika Tiongkok.
Mari kita beri tepuk tangan meriah
untuk Jiang Qiaoxi dari SMA No. 1 Jialin!
Genius Jiang, kau hebat
menyembunyikan kemampuanmu!
Hebat sekali.
Sudah kubilang,
kau memanglah genius!
SISWA BERPRESTASI
JIANG QIAOXI
Jiang Qiaoxi
tidak hanya memperoleh nilai sempurna,
tapi juga terpilih sebagai
peserta tim pelatihan intensif nasional
dan mendapatkan
kualifikasi untuk langsung diterima
di Universitas Qingbei!
MEMBERKAHI SEMESTA
BERTUMBUH BERSAMA DALAM KASIH
TUJUAN AKHIR: JIALIN
Lihat, itu Yingtao.
BERAKAR DI JIALIN, MEMBERKAHI SEMESTA
Rupanya itu orangnya.
- Jiang Qiaoxi.
- Padahal hanya pergi selama empat hari,
tapi bertelepon
dengan Jiang Qiaoxi setiap hari.
Setiap hari setidaknya akan bertelepon
selama setengah jam.
Siapa yang menyebarkan rumor
bahwa dia itu pendiam?
Nyatanya banyak bicara.
Namun, dia tetap meraih nilai sempurna
dan masuk tim pelatihan intensif nasional.
Selama apa pun dia bertelepon,
juga tidak masalah.
Ayo, semuanya!
Ayo, cepat.
Kita berkumpul di sana.
Kau sudah merasa lebih baik?
Sudah jauh lebih baik.
Tidak ada yang tidak nyaman lagi.
Lalu, apa kau sudah makan?
- Belum.
- Kalau tidak makan,
bagaimana tubuhmu bisa pulih dengan baik?
Aku terburu-buru.
Kalau begitu, mari makan nanti.
Baik, boleh.
Kami juga akan pergi sarapan.
Mari kita bersama.
Aku mau cabai.
MAKANAN LEZAT BERGIZI
- Ini.
- Terima kasih.
Senior, namaku Qi Le.
Namamu Qi Le?
Namaku Lin Qile.
Kalau begitu, Senior,
apa nama masa kecilmu
adalah Rong?
Rong?
Senang dan bahagia?
Benar! Itu maksudku.
Kau membaca buku Wu Kong?
Waktu kecil, Jiang Qiaoxi
suka sekali menonton Journey to the West.
Senior Lin,
kau sungguh kenal
dengan Senior Jiang sejak kecil?
Benar.
Dulu,
aku juga pernah membaca buku itu saat SMP.
Sungguh? Aku sangat menyukai buku ini.
Aku ingin langit tidak lagi
membatasi pandanganku.
Aku ingin bumi tidak lagi bisa
mengubur isi hatiku.
Aku ingin seluruh makhluk
memahami kehendakku
dan semua dewa lenyap tanpa jejak.
Biar kulihat.
KARTU PESERTA
Untung kau pakai foto ini.
Bekas luka di dahimu bisa tertutupi.
Tidak apa-apa.
Lihat, sekarang hampir sembuh.
Namun, tetap terlihat.
Menurutku, tidak ada bedanya.
Aku juga harus baca.
MIE SAPI, ROTI APIT DAGING,
KOPI, TEH SUSU
Setelah ini, apa kalian perlu ujian lagi?
Tidak.
Aku tidak perlu ujian lagi.
Aku juga tidak.
Aku tidak perlu ujian lagi
karena tidak lolos.
Jika ingin ikut lagi,
harus menunggu tahun depan.
Namun, Kak Jiang tidak perlu ikut ujian
karena memperoleh nilai sempurna.
Dia langsung mendapat
tiket ke Olimpiade Matematika Dunia.
Apa maksudnya?
Itu berarti
Jiang Qiaoxi langsung masuk
tim pelatihan intensif nasional.
Setelah ini, seharusnya dia
akan ikut Olimpiade Internasional.
Olimpiade Internasional
berarti harus ujian di luar negeri?
Aku bayar dulu.
Berarti, kelak Senior Jiang
bisa tidak perlu masuk sekolah lagi.
Dia bisa masuk tim nasional,
maka akan langsung diterima
di Universitas Qingbei.
MAKANAN LEZAT BERGIZI
- Ayo, pergi.
- Terima kasih, Genius Jiang.
- Tidak masalah.
- Terima kasih, Senior.
KARTU PESERTA ANGKATAN KE-22
Jiang Qiaoxi.
Jadi, hari Senin nanti,
kau tidak masuk sekolah lagi?
Aku tetap masuk sekolah.
Semuanya
sudah berakhir.
Senior Jiang, kau tidak masuk
tim nasional lagi?
Aku tidak ikut Olimpiade Matematika lagi.
Aku mau kembali bersekolah.
Tidak ikut Olimpiade Matematika?
Entah apa yang terjadi
dengan anak Pak Jiang.
Padahal sudah langsung diterima
di Universitas Qingbei,
tapi malah menolaknya.
Ada apa ini?
- Dia tidak mau ke Universitas Qingbei?
- Iya.
SERTIFIKAT
Ibu,
ini semua adalah
materi belajar Olimpiade Matematika
yang kususun rapi
sejak kecil hingga sekarang.
Sudah kuurutkan sesuai kategorinya.
Jika Ibu mau,
bisa disobek sesuai urutan.
Apa maksudmu?
Sudah kuduga,
Ibu pasti sudah lupa.
Saat kelas satu SD,
karena baru kembali dari Hong Kong,
aku terlalu asyik bermain
dan tidak menyelesaikan
PR Matematika dari Ibu.
Lalu, Ibu menyobek semua
buku Olimpiade Matematika milikku.
Ibu juga berkata,
selain belajar Olimpiade Matematika,
aku tidak punya jalan lain.
Ibu menyuruhku untuk
memikirkannya sendiri.
Sekarang aku sudah memikirkannya.
Aku tidak mau memilih jalan itu.
Apa yang sedang kau perankan?
Tidak ada kata terlambat
untuk membalas dendam?
Bukan.
Aku menggunakan waktu
selama sepuluh tahun ini
untuk menjawab pertanyaan Ibu dulu.
Aku tidak ingin mengambil jalan
untuk menjadi genius Matematika.
Aku menyerah.
Aku benar-benar
melahirkanmu dengan terlalu pintar.
Kau tahu apa yang paling bisa menyakitiku.
Kau pun sengaja menunggu
hingga ketika semua tercapai sekarang,
lalu dihancurkan semuanya.
Kau hanya ingin Ibu sadar
bahwa semua usaha Ibu
selama bertahun-tahun ini sia-sia.
Benar, 'kan?
Bu, aku menunggu sampai hari ini
karena hanya ketika saat ini,
Ibu baru mau mendengar
apa yang ingin kusampaikan
dan bersedia melihat
apa yang ingin kulakukan.
Aku bukan Jiang Mengchu.
Aku juga bukan bayangan siapa pun.
Namaku Jiang Qiaoxi.
Aku punya nama sendiri, Bu.
Nama itulah yang paling tidak pantas
kau sebut!
Dia berbeda denganmu.
Dia tahu betapa berat perjuangan Ibu.
Sejak usia empat tahun,
Mengchu sudah bilang,
dia ingin masuk Universitas Qingbei.
Dia ingin menjadi
ahli matematika terbaik di dunia ini.
Andai masih hidup,
dia pasti iri padamu.
Maaf, Bu.
Namun, yang masih hidup sekarang
adalah aku.
Kehidupan seorang genius
yang gagal diraih oleh Jiang Mengchu,
apa hubungannya denganku?
Liang Hongfei, bagaimana bisa kau…
Dia sudah sebesar ini,
kenapa kau masih main tangan?
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Duduklah.
AKU DENGAR, JIANG QIAOXI DIPUKUL IBUNYA
KATANYA SEBENARNYA DIA TERPAKSA
MASUK KELAS OLIMPIADE MATEMATIKA
Kau lihatlah, Qiaoxi itu anak yang baik.
Dia penurut, sopan, dan pengertian.
Namun, Liang terlalu memaksanya.
Menurutku, ini tidak bisa dibiarkan.
Sampai sekarang, aku masih tidak mengerti
sikap Bu Liang terhadap Qiaoxi.
Padahal Qiaoxi sudah sangat patuh.
Apa kau masih ingat
dia menulis PR di rumah kita saat kecil?
Dia mengejarkan
tumpukan soal setebal itu tanpa henti,
seolah-olah menyatu dengan kursinya.
Coba kau lihat Yingtao.
Sebentar minta ke toilet,
sebentar minta air minum.
Dia tidak bisa duduk diam.
Kursinya seperti dipenuhi paku.
Halo.
Manajer Cai.
Baik.
Kami segera ke sana.
Ya, baik.
Ayo.
Kita bicarakan nanti.
Qiaoxi,
Ayah tahu kau sangat lelah sekarang.
Bisa dibilang kau lelah
secara fisik maupun mental.
Bagaimana kalau begini?
Kita pergi berlibur sejenak.
Mari kita pergi untuk menenangkan pikiran.
Sebelumnya, kau selalu
ingin pergi ke Tibet, 'kan?
Huangshan, Taishan,
kita bisa mendatangi
semua tempat wisata bersejarah.
Jika tidak ingin pergi dengan Ayah,
ajak saja teman-temanmu
untuk berangkat bersama.
Ayah yang akan menanggung semua biayanya.
Pergilah ke mana pun yang kalian inginkan,
- bahkan ke luar negeri sekalipun.
- Tunggu, Ayah.
Hari ini, aku bukan ingin dimanja
atau minta berlibur kepada kalian.
Aku hanya ingin memberi tahu kalian
bahwa mulai hari ini,
aku tidak menginginkan semua ini lagi.
Mulai sekarang, aku punya namaku sendiri.
Namaku Jiang Qiaoxi!
Qiaoxi, Ibu sudah salah.
Ibu mohon,
Ibu minta maaf kepadamu
dan tidak seharusnya merobek bukumu.
Tolong jangan menyerah, ya?
Kau harus masuk ke Universitas Qingbei.
Kau sudah berjuang sejauh ini.
Kau harus menjadi juara dunia,
apa kau tahu?
Tunggu, Bu. Sampai sekarang,
Ibu masih belum paham
apa yang sebenarnya kuinginkan.
Apa yang kau inginkan?
Gadis dari Qunshan itu, ya?
Semua ini karena dia, 'kan?
Apakah benar?
Aku sudah mengerti.
Ternyata dalam pandangan Ibu,
kesalahan terbesarku
hanya karena satu hal itu saja, ya?
Namun, kau begitu penurut saat kecil
dan selalu mendengar perkataan Ibu.
Sejak kau pergi ke Qunshan
dan kenal dengan mereka,
semuanya berubah.
Selama bertahun-tahun ini,
Ibu dan Ayah
sudah berkorban banyak untukmu.
Atas dasar apa kau menyerah begitu saja?
Bu, coba Ibu pikirkan lagi.
Semua yang kalian lakukan
sejak kecil hingga sekarang,
apa benar semata-mata untukku?
Ayah dan Ibu begitu keras padaku,
bukankah karena kalian takut?
Saat aku kecil, Ibu mabuk,
lalu menatapku dan berkata,
"Jiang Mengchu,
ini salah Ibu.
Ibu seharusnya datang menjemputmu.
Ibu tidak seharusnya
menyuruh Ayah yang menjemputmu.
Dia selalu terlambat."
Setelah itu, aku baru tahu
bahwa Jiang Mengchu bolos
dari kelas Olimpiade Matematika
dan kalian tidak sempat menjemputnya.
- Jadi, akhirnya dia…
- Jiang Qiaoxi, cukup.
Makin tumbuh dewasa, aku makin mengerti
bahwa kalian ingin dia
menjadi genius Olimpiade Matematika,
tapi bagaimana dengan dia?
Dia hanya ingin mencari tempat
untuk lari sejauh mungkin dari kalian.
Di usia 13 tahun,
dia menghilang di bukit kecil
yang dekat dengan rumah.
- Kalian sungguh percaya itu…
- Kau tidak boleh mengungkitnya begitu!
Jiang Qiaoxi, apa dengan tindakanmu ini,
kau tidak merasa bersalah
kepada kakakmu yang sudah tiada?
Bagaimana aku bersalah kepadanya?
Siapa sebenarnya yang bersalah padanya?
Apa yang kau bicarakan?
Mengchu punya mata yang sama denganmu
dan di tubuh kalian
mengalir darah yang sama.
- Dia tidak akan berpikir seperti itu.
- Benar.
Di tubuhku dan Jiang Mengchu
memang mengalir darah yang sama,
kami juga punya mata yang sama.
Daging, tulang, dan tubuhku ini,
semua berasal dari kalian.
Begitu juga dengan piagam-piagam ini,
semua prestasi Olimpiade Matematika ini
juga dari kalian!
Bukankah kalian menginginkannya?
Sekarang, kukembalikan semuanya.
Aku hanya ingin jadi diriku sendiri!
Jiang Qiaoxi.
Malam ini, kami sekeluarga
akan makan hot pot.
Kau mau ikut?
Kau tahu, aku ini
tidak terlalu jago makan hot pot.
Namun, jika kau ikut
dan berebut makan denganku,
mungkin aku bisa makan lebih banyak.
Ayo, pergi.
Jiang Qiaoxi.
Duduklah di sini.
Tunggu sebentar.
Lukamu perlu didesinfeksi.
Aku ambil larutan yodium dulu.
Setelah itu,
baru kita bisa makan hot pot.
Ibuku juga masak daging goreng hari ini.
Nanti, kau harus makan yang banyak
supaya aku juga bisa makan banyak.
Bagaimana kalau begini?
Kau
hitung sampai sepuluh.
Setelah sepuluh hitungan,
aku pasti kembali.
AKHIR-AKHIR INI, AKU JARANG MEMIKIRKAN JIANG QIAOXI,
APAKAH DIA MASIH INGAT RASA MANIS BUNGA MERAH ITU?
Jiang Qiaoxi sudah pergi.
Dia tidak menulis surat
juga tidak meneleponku.
Aku tidak ingin teringat
tentang Jiang Qiaoxi lagi.
Aku tidak akan terluka karena dia lagi.
16 SEPTEMBER 2006
AKU TIDAK AKAN TERLUKA KARENA DIA LAGI!
Terjemahan subtitle oleh Chyntia Winata