RUTE K1 BUS HONGYANG,
PERJALANAN NYAMAN DAN BEBAS HAMBATAN
Qin Yeyun?
Qin Yeyun!
Kenapa teriak-teriak?
Kau tidak malu, Lin Yingtao?
Ternyata benar kau.
Saat kau di sana tadi,
aku tidak langsung mengenalimu.
Aku juga tidak mengenalimu.
Kau berubah banyak.
Ayo, pergi.
KANTIN MAHASISWA
Taruh di tempatmu.
Kenapa makanan di kampus kalian
jauh lebih parah
daripada kantin SMA Eksperimen?
Asin sekali. Apa kau bisa terbiasa?
Aku sudah terbiasa.
Tidak cuma kantin kampusku,
makanan di seluruh Hongyang
memang asin seperti ini.
Waktu aku baru tiba,
seniorku pernah bilang,
peta kuliner Hongyang
hanya terdiri dari satu kalimat.
Naik bus No. 12
ke stasiun kereta bawah tanah,
lanjut naik kereta cepat,
kemudian langsung ke Bandara Hongyang
dan terbang ke Guangzhou.
Yu Qiao pun benar-benar.
Dia pun tidak mengajakmu
pergi makan yang enak.
Kalau mau makan enak,
untuk apa aku mencarinya?
Lagi pula,
makanan di kantin kampusnya
bahkan lebih tidak enak daripada sini.
Makanlah pelan-pelan.
Apa kau sadar
bahwa mereka semua sedang memperhatikanmu?
Kau seperti selebritas.
Apa yang perlu disenang
dilihat oleh mereka?
Laki-laki di kampus kalian
tidak ada yang memperhatikan penampilan.
Tidak ada satu pun yang menarik.
Kau belum beri tahu aku.
Kenapa kau tiba-tiba datang ke Hongyang,
bahkan tanpa memberitahuku dulu?
Jangan-jangan,
kau ingin memberiku kejutan?
Kau serius?
Tentu tidak.
Kau kira dirimu sepenting itu?
Jadi…
Kau datang untuk menemui Yu Qiao?
Apa yang ada di kepalamu?
Kita ini sudah kuliah,
semua itu sudah berlalu.
Lalu, apa alasanmu datang ke sini?
Jadi, kau datang ke Hongyang
hanya untuk berbelanja pakaian?
Aku bukan datang untuk belanja,
tapi memasok barang dagangan
untuk toko daringku.
Berikan tasmu padaku.
Tidak perlu, aku bisa bawa sendiri.
Berat sekali kalau dijinjing begitu.
Aku bukan ingin menjinjing tasmu,
tapi ingin membuat kantongku
bisa terlihat besar
agar si pemilik toko mengira
aku ini pembeli besar.
Dengan begitu,
aku baru bisa menawar harga.
Selain itu,
kalau nanti aku gagal menawar,
aku akan beri isyarat lewat tatapan mata,
lalu kau tinggal menarikku pergi.
Nanti, dia pasti berusaha menahan kita.
Bagaimana jika dia tidak peduli?
Tenang saja.
Aku sudah berdagang selama bertahun-tahun.
Aku sudah cukup berpengalaman.
Kau cukup menghitung sampai sepuluh,
pasti dia akan menahanku
sebelum hitungan selesai.
Baiklah.
Kak, aku ambil sepuluh potong.
Bagaimana jika 30 yuan?
Adik Manis, mau aku kasih gratis sekalian?
Kak, aku pemilik toko daring.
Kali ini, kita anggap kenalan saja.
Jika nanti usahaku berkembang,
pasti akan sering memasok barang darimu.
Aku hanya pedagang kecil,
benar-benar tidak bisa lebih murah.
Sepertinya memang agak mahal, Kak Qin.
Bagaimana kalau kita lihat toko lain?
Siapa tahu ada yang lebih murah.
USAHA KECIL, MOHON TIDAK
MENAWAR HARGA MULAI 50 YUAN,
TIDAK DAPAT DIKEMBALIKAN ATAU DITUKAR
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga, dua, satu.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam…
Kak, bagaimana kalau kita bicarakan lagi?
Kak, bisakah
beri harga lebih murah?
Temanku ini
baru memulai usaha.
Tidak mudah baginya. Mohon bantuannya.
Kau begitu cantik.
Orang cantik pasti berhati baik, 'kan?
Hari ini cukup panas.
Ambil ini untuk beli dua botol minum.
Bersulang!
Ini bukan minuman soda biasa.
Ini hasil perjuangan kita.
Ini juga imbalan atas kerja kerasmu.
Nanti, kau masih harus
membantuku bawa pulang
sekantong pakaian ini.
Kalau begitu, aku telepon Yu Qiao dulu.
Lin Yingtao, jangan berpikir
untuk bermalas-malasan.
Aku bukan ingin bermalas-malasan.
Kau sudah datang ke Hongyang,
bukankah kita bertiga harus makan bersama?
Aku datang kali ini,
tidak ingin bertemu dengannya,
dan juga tidak berencana memberitahunya.
Kenapa?
Kalian bertengkar?
Tidak.
Lalu, kenapa tidak mau menemuinya?
Karena
aku sudah berpacaran.
Kau pacaran?
Sejak kapan?
Kenapa tidak beri tahu aku?
Siapa orangnya?
Sejak beberapa bulan lalu.
Dia teman kuliahku.
Saat aku mulai membuka toko daring,
dia banyak membantuku.
Lalu, lama-kelamaan kami pun bersama.
Tidak ada yang istimewa darinya.
Tidak ada yang mau kuceritakan,
jadi tidak kuberi tahu kepadamu.
Kenapa tidak ada yang mau diceritakan?
Ini pertama kalinya kau berpacaran.
Hal yang seistimewa ini,
kau bahkan tidak memberitahuku.
Keterlaluan sekali.
Jika aku dapat satu juta,
kau pasti orang pertama yang kuberi tahu.
Itu baru hal penting.
Aku hanya pacaran.
Itu bukan hal besar.
Hanya bertambah
satu teman laki-laki di sisiku
dan sedikit lebih spesial.
Sesederhana itu?
Kalau tidak, memangnya mau serumit apa?
Semua orang yang berpacaran begitu.
Hanya pacaranmu itu
yang pasanganmu tiba-tiba menghilang
seperti ditelan bumi.
Bahkan tidak bisa dicari sekalipun.
Kenapa mengungkit ini lagi?
Lin Yingtao.
Siapa itu Jiang Qiaoxi?
Kenapa aku sama sekali
tidak punya kesan dengan nama ini?
Jangan-jangan itu hanya khayalanmu?
Qin Yeyun,
pepatah yang berbunyi
"Bagai melukis di atas batu"
memang benar adanya.
Kau tetap saja nakal seperti dulu.
Dasar nakal!
- Nakal sekali.
- Ada apa?
Lihat,
baru disebut langsung muncul.
Yu Qiao mengirim pesan padaku.
Apa katanya?
Kenapa kau begitu tegang?
Kulihat ekspresimu berubah,
makanya aku bertanya.
Dia bilang,
ingin memberiku sesuatu.
Namun, pesannya ini terasa aneh
- dan terlalu sopan.
- Yingtao, ada yang mau kuberikan.
Apa kau punya waktu di pukul 17:00 nanti?
Kita bertemu di gerbang kampusmu.
Kalau begitu, cepatlah pergi.
Tidak perlu terburu-buru.
Nanti, kubantu bawakan barangmu dulu,
baru pergi menemuinya.
Sekantong baju ini tidak berat.
Nanti, aku bisa pulang naik taksi.
Aku sudah memesan penginapan kecil
di dekat kampusmu.
Kau bisa mencariku nanti
dengan berjalan kaki.
Untuk apa kau memesan penginapan?
Ikut tinggal di asramaku saja.
Nanti, kuberi tahu seniorku
dan kita berbagi tempat tidur saja.
Dulu, mereka juga begitu
saat teman-temannya datang.
Tidak perlu.
Aku masih ingin mengobrol
denganmu malam nanti.
Lebih nyaman tinggal di luar.
Kau yakin tidak ingin tinggal di asramaku?
Bahkan bisa menghemat biaya.
Sudahlah, jangan banyak bicara.
- Cepatlah pergi. Pergilah.
- Tunggu, kau…
Pergilah cepat.
Pergi sana.
Setelah selesai nanti,
aku akan meneleponmu.
Baik.
Pergilah.
Yu Qiao.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau datang cukup tepat waktu.
Kuemu belum meleleh.
Kau mengirimiku pesan
hanya untuk memberikan kue ini?
Kulihat kue ini
berbentuk kelinci,
jadi terpikir untuk membelikannya untukmu.
Kenapa kalian satu per satu
bersikap aneh hari ini?
Kalian? Maksudmu, aku dan siapa lagi?
Jujur saja padaku.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Yingtao,
sudah berapa uang hasil
mengajar les privat
yang kau tabung sekarang?
Aku tahu sekarang.
Kau ingin meminjam uang dariku.
Pantas saja
kau tiba-tiba mengajakku bertemu
dan membelikan kue.
Kau mau meminjam uang, 'kan?
- Lalu, apa kau akan meminjamkan?
- Tidak.
Kita sudah berteman selama bertahun-tahun.
Apa kau harus setega itu?
Ini bukan tega.
Aku hanya bersikap rasional.
Coba pikir saja, kalau kau memang
butuh uang dalam jumlah besar,
pasti akan menghubungi Bibi Zhang Ping,
bukannya pinjam padaku.
Namun, jika hanya sedikit,
aku juga lagi membutuhkannya.
Aku masih ada kepentingan lain.
Benar juga.
Kau ingin membeli
tiket pesawat untuk keliling dunia.
Ada keperluan penting.
Ini, ambillah kuemu.
Aku pergi dulu.
Yu Qiao.
Jika kau ingin membeli
kacamata hitam Ray-Ban,
tidak perlu pinjam uang denganku.
Liburan musim panas nanti,
aku akan pergi ke Hong Kong.
Nanti akan kubelikan untukmu,
sebagai hadiah ulang tahunmu saja.
Kau mau ke Hong Kong?
Lalu, apa kau tahu di mana dia sekarang?
Tidak tahu.
Namun,
aku harus mencobanya.
Kalau begitu, kau tahu
model kacamata seperti apa
yang kuinginkan?
Kau menyebutnya terus setiap hari,
mungkinkah aku tidak tahu?
Itu yang ada di poster di rumahmu,
yang dikenakan oleh pilot.
Kalau begitu, saat bepergian nanti,
aku juga akan membelikan sesuatu untukmu.
Tidak perlu.
Kau tidak tahu apa yang kusukai.
Tentu saja aku tahu.
Teman.
Barang bawaanmu cukup berat.
Butuh bantuan?
Tidak. Terima kasih.
Parfum apa yang dia gunakan?
Harum sekali.
TOKO ROTI TOPI CERIA
Selamat siang. Ada yang bisa dibantu?
Apa masih ada kue berbentuk kelinci ini?
Masih ada satu yang ukuran kecil.
Baik. Tolong bungkuskan, ya.
Terima kasih.
Baik.
Qin Yeyun!
- Qin Yeyun!
- Aku dengar. Jangan teriak-teriak.
HOTEL SHANGKEYOU, JALAN XINHUA NO. 348
Ayo, masuk.
Ada apa?
Tinggal dua tahun lagi, kalian akan lulus.
Apa maksudmu tinggal dua tahun?
Kenapa kau terdengar begitu santai?
Jangan-jangan kau…
Jangan-jangan apa?
Apa yang kau pikirkan? Kami belum.
Syukurlah.
Jangan dilihat terus.
Kita sudah sepakat, ya. Jika kau…
harus memberitahuku.
Jangan tidak memberitahuku lagi
seperti saat kau berpacaran.
Jika aku tidak ada di dekatmu,
segera telepon aku.
Baik.
Kau juga harus memberitahuku.
Di mana pun kau berada,
tetap harus mengabariku.
Hati-hati.
Buatlah permohonan dulu.
Bersulang.
Ayo.
Buka kuenya.
Astaga.
Di seluruh Hongyang,
dengan begitu banyak toko kue
dan jenis kue yang beragam,
tapi kalian berdua justru membeli
kue yang sama persis.
Kalau begitu, aku makan kue yang kau beli.
Dia mencarimu
hanya untuk mengantarkan kue?
Katanya begitu.
Namun, menurutku hari ini
sikapnya agak aneh.
Awalnya, kupikir dia ingin
pinjam uang dariku.
Dia sedang berusaha mengambil hatimu.
Sepertinya tidak.
Lin Yingtao,
jangan pikirkan aku.
Aku sudah punya pacar.
Menurutmu, apa aku tipe orang
yang menjalin dua hubungan sekaligus?
Tentu tidak.
Kau orang yang paling jujur,
tulus, dan baik hati.
Lin Yingtao.
Pernahkah kau memikirkan
masa depanmu sendiri?
Masa depanku?
Kelak…
Aku ingin menjadi orang
yang punya idealisme,
berambisi, dan mampu memberi
dampak positif bagi masyarakat.
Kenapa tiba-tiba bertanya seperti itu?
Baik sekarang aku membuka toko daring
atau pergi memasok barang,
ada banyak situasi sulit
yang membuatku hampir putus asa.
Setiap kali itu terjadi,
aku akan selalu berpikir,
jika suatu hari nanti
aku punya seorang anak perempuan,
dia ingin aku jadi ibu seperti apa?
Dia pasti ingin punya ibu yang kaya
dan kuat.
Jadi, saat aku merasa hampir putus asa,
aku akan mengingat satu hal.
Aku harus menjadi seseorang
yang bisa dibanggakan oleh putriku kelak.
Dengan berpikir seperti itu,
aku pun bisa menghadapi semua hal.
Yingtao,
apakah masa depan dalam bayanganmu
harus ada kehadiran Jiang Qiaoxi?
Dengan orang
yang tidak memberitahumu
tentang apa pun yang terjadi
dan hanya bisa meninggalkanmu
dengan sebuah kebohongan manis,
lalu tiba-tiba menghilang begitu saja?
Apakah Yu Qiao tidak bisa
menjadi orang itu?
Apa maksudmu?
Aku selalu berada di sisimu
dan bisa melihat paling jelas.
Sejak mengenal Jiang Qiaoxi,
barulah kau mulai menghela napas.
Sebenarnya,
aku tidak sebaik yang kau bayangkan.
Terkadang aku juga berpikir…
Andai saja aku tidak pernah
menyukai Jiang Qiaoxi.
Andai saja yang kusukai adalah orang lain.
Namun, aku paling-paling
hanya bisa mengandaikan itu.
Karena dalam masa depan yang kubayangkan,
aku sungguh tidak bisa membayangkan
masa depan tanpa kehadiran Jiang Qiaoxi.
Pernah kukatakan padamu,
terkadang aku merasa
dia adalah aku,
dan begitu juga sebaliknya.
Jadi, aku mencarinya
seperti mencari diriku sendiri.
Lin Yingtao,
kau tidak sama dengannya.
Dia sangat egois.
Dia meninggalkanmu di sini
selama dua tahun
tanpa kabar sama sekali.
Kalian bahkan tidak bisa
dikatakan resmi berpacaran.
Namun, setiap kali
aku teringat pada kata-katanya
pada malam sebelum dia pergi,
ekspresi wajahnya,
tatapan matanya,
seolah-olah aku bisa ikut merasakannya.
Jika rasa sakitku sekarang ini
bisa diukur dengan sepuluh
atau seratus poin,
kurasa rasa sakitnya itu
mungkin seribu, bahkan sepuluh ribu.
Aku perlu tahu
apa yang sebenarnya terjadi
pada Jiang Qiaoxi
yang baru mendapat kebebasan itu.
Ini tidak ada hubungannya
dengan bagaimana dia memperlakukanku
atau apakah kami
sudah resmi berpacaran.
Namun, karena dia
sangat penting bagiku.
Yingtao,
kenapa kau sebodoh itu?
Aku tidak bodoh.
Aku bahkan punya anak perempuan
lebih dulu darimu.
Jiang Chunlu.
Ayo, makan kuenya.
Ayo.
Kau yakin tidak perlu aku antar?
Apa kau sanggup membawanya sendiri?
Tenang saja.
Sungguh tidak perlu kau antar.
Kalau begitu,
aku pergi dulu.
Kirim pesan padaku
- untuk memberi tahu kabarmu.
- Baik.
Aku pergi dulu.
Yingtao, tunggu sebentar.
Kau menyesal?
Sebenarnya,
Jiang Qiaoxi…
Ada apa dengan Jiang Qiaoxi?
Apa ini?
Meskipun bukan merek ternama,
semuanya bagus dan mudah digunakan.
Kau belajarlah untuk merias diri.
Jangan sampai sebelum bertemu
dengan Jiang Qiaoxi,
wajahmu sudah tampak lesu.
Jika memberikannya padaku,
apakah masih ada yang bisa kau pakai?
Semua ini memang kubeli untukmu.
Aku hanya khawatir kau akan menolaknya.
Sudahlah, simpan saja.
Masukkan ke dalam tas.
Dasar kau ini.
Terima kasih.
Untuk apa berterima kasih padaku?
Kalau begitu,
kau harus sering-sering mengunjungiku.
Baik.
Aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Teman, kita bertemu lagi.
Aku bukan temanmu,
juga bukan mahasiswi kampus ini.
Lalu, kenapa kau berada
di lapangan basket kampus kami?
Kenapa?
Apakah lapangan ini berbayar?
Kau ingin menagih tiket masuk denganku?
Kalau begitu, kau ingin mencari orang?
Siapa yang kau cari?
Mungkin aku mengenalnya.
Ada ribuan mahasiswa di kampus kalian.
Mana mungkin kau bisa kenal?
Jangan-jangan kau datang mencari pacar?
Aku tidak punya pacar.
Benarkah?
Untuk apa aku berbohong?
Oh, ya? Baguslah.
Namun, aku menyukai seseorang.
Begitu, ya.
Orang yang kusukai
juga gemar bermain basket.
Dulu, setiap kali melewati lapangan,
aku akan melirik sebentar
untuk melihat apakah dia ada di sana.
Namun, aku hanya melirik sesaat
dan tidak menghentikan langkahku.
Aku tidak ingin dia tahu
bahwa aku memperhatikannya.
Kenapa tidak membiarkan dia tahu?
Sebagian besar dari para laki-laki
bermain basket
agar diperhatikan oleh perempuan.
Tidak bisa.
Karena orang yang kusukai
juga menyukai orang lain.
Orang yang dia sukai itu adalah sahabatku.
Hubungan kalian rumit sekali.
Masih ada yang lebih rumit.
Orang yang disukai oleh sahabatku
tiba-tiba menghilang.
Sebenarnya,
aku tahu ke mana dia pergi.
Namun, aku tidak memberi tahu sahabatku.
Apakah itu bentuk balas dendam?
Tentu tidak.
Laki-laki itu selalu
membuat sahabatku bersedih.
Aku tidak ingin melihat
sahabatku sedih lagi.
Aku justru berharap
sahabatku bisa bersama
dengan orang yang kusukai.
Jadi, aku berbohong ke sahabatku
bahwa sudah punya pacar.
Aku tidak ingin dia
mempertimbangkan perasaanku lagi.
Lalu, bagaimana dengan perasaanmu sendiri?
Kau telah berkorban banyak
demi orang lain.
Apa kau
tidak merasa sedih?
Sudahlah. Cukup sampai di sini.
Aku pamit dulu. Sampai jumpa.
Nona Cantik,
kau mampu
memikirkan orang lain sejauh itu.
Kau sungguh hebat
dan luar biasa.
Hatimu sungguh mulia seperti emas.
Terima kasih.
Aku senang mendengarnya.
Halo, aku teman dari guru les privatmu.
Jika memungkinkan,
bisakah aku meminta
kontak gurumu?
Qiao, aku ambil kembali
semprotan rambutku.
Ada apa denganmu?
Merasa dirimu perlu lagi?
Bukan begitu.
Hari ini, aku bertemu
dengan seorang gadis cantik
yang galau karena urusan cinta.
Entah orang yang disukainya
buta atau bagaimana.
Padahal parasnya sangat cantik.
Kenapa malah tidak menyukainya?
Lalu, apa kaitannya ini
dengan menyemprot rambut atau tidak?
Kupikir,
jika bisa bertemu
dengan gadis cantik itu lagi,
aku harus tampil lebih rapi.
Aku bisa tunjukkan
kartu identitasku kepadamu.
Jika kau belum percaya,
kita juga bisa bertemu langsung.
Qiao, aku tidak salah lihat, 'kan?
Ternyata kau berpacaran daring
dengan siswi dari Hong Kong?
Benar.
Begitu izin keluar masuk
Hong Kong-Makau milikku terbit,
aku akan mencarinya di Hong Kong.
Qiao,
kau tidak boleh seperti ini.
Apa kau tidak takut adik
dari Universitas Normal menyulitkanmu?
Dia tidak akan.
Ini kartu identitasku.
Ini Izin Keluar Masuk Hong Kong-Makau.
Ini ijazahku
dari SMA Eksperimen No. 1 Jialin.
Iya, Pak Jiang juga bersekolah di sini.
Ini kartu mahasiswaku.
Universitas Northern Airlines,
Akademi Penerbangan.
Ada cap resminya, tidak mungkin palsu.
Akademi Penerbangan?
Jadi, apa kelak kau akan jadi pilot?
Benar.
Semua ini
pernah kau sampaikan
melalui MSN.
Namun,
kau belum memberitahuku
alasanmu mencari Pak Jiang.
Dia temanku,
juga yang disukai
oleh orang yang kusukai.
Oleh karena itu,
aku harus tahu keberadaannya.
Baiklah. Beri aku waktu untuk berpikir.
Aku tahu di mana Pak Jiang tinggal,
tapi orang tuaku melarangku mengatakannya.
Namun, aku akan tetap memberitahumu.
- Terima kasih.
- Aku bukan tergerak oleh perkataanmu,
hanya saja aku merasa
Pak Jiang cukup tampan.
Namun,
setiap kali datang mengajar,
wajahnya selalu terlihat murung.
Kupikir, jika dia tahu
ada teman yang mencarinya,
mungkin dia akan merasa lebih bahagia.
Kenapa kau tertawa?
Aku tertawa
karena Jiang Qiaoxi benar-benar beruntung.
Dia selalu dikelilingi teman
yang begitu peduli padanya.
BUS KOTA 12A
GEDUNG FUGUI SAYAP BARAT
LIFT
Aku sudah kalah total.
Masih mau lanjut?
Tidak main lagi.
Kau juga tidak berguna.
Tidak membantu sama sekali.
Yu Qiao?
Kenapa kau datang kemari?
Jiang Qiaoxi?
- Temanmu?
- Iya.
Ayo, main bersama.
Dia tidak ikut main.
Kita bicara di luar saja.
Temanmu mau main.
Ayo.
Geser sedikit.
Mari.
Ayo, main.
Bagikan untuknya.
Kita tidak bertaruh uang.
Yang menang, traktir makan.
- Boleh.
- Simpan uangmu.
Oke.
Giliranmu.
Ikut.
Ayo, giliranmu.
Aku juga ikut.
Ikut.
Aku lepas.
Giliranmu.
Aku taruhkan semua.
Boleh juga.
Lepas.
Akhirnya kau merasakan ini juga.
Kartumu bagus juga.
Bos, temanmu sama liciknya sepertimu.
Dia menipumu.
Kupikir kau punya kartu bagus,
makanya berani bertaruh semua.
Dia lebih licik darimu.
Aku tidak menipu.
Aku tidak bisa main Poker.
Kalau tidak bisa main,
kau masih bertaruh semuanya?
Hebat sekali.
Ayo, main lagi.
Lain kali saja.
Lain kali apa?
- Satu ronde lagi.
- Dengarkan kataku.
Ayo, makan hot pot.
Cepatlah menyusul.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Gadis kau mengajar les privat
diam-diam memotretmu,
lalu mengunggahnya dan ditemukan olehku.
Apa Yingtao tahu?
Jika Yingtao tahu,
mungkinkah aku yang di sini sekarang?
Bagaimana denganmu?
Tiba-tiba menghilang begitu saja
hanya untuk bermain kartu di sini?
Hanya iseng.
Benar juga.
Kau genius matematika,
siapa yang bisa mengalahkanmu
dalam hal perhitungan dan strategi?
Bukankah tadi kau menang?
Itu karena kau terlalu cepat
melepas kartunya.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Tidak perlu basa-basi.
Kau ingin menanyakan kabar Yingtao, 'kan?
Dia sangat tidak baik.
Meski dari luar tampak biasa,
setiap harinya
dia menjadi guru les privat
untuk menabung uang.
Dia berusaha keras menabung.
Katanya, di mana pun kau berada,
dia pasti harus menemukanmu.
Aku tahu.
Dia…
selalu mengirim pesan padaku.
Aku takut dia menelepon,
jadi
biasanya aku mematikan ponsel.
Hanya ketika pukul 04:00 atau 05:00 pagi,
baru akan kunyalakan
untuk membaca pesannya.
Apa gunanya kau menunjukkan
sisi romantismu padaku?
Kenapa kau tidak beri tahu Yingtao?
Kau tahu sendiri.
Cukup satu pesan darimu,
dia akan merasa lebih tenang.
Kau juga sudah melihat sendiri
seperti apa aku
dan kehidupanku sekarang.
Menurutmu, dengan keadaanku sekarang,
pantaskah aku bersama Yingtao?
Ada apa dengan keadaanmu sekarang?
Kau kehilangan tangan atau kaki?
Ada apa dengan hidupmu?
Kau tidak mampu makan
atau tidur di jalanan?
Tidak separah itu,
tapi juga tidak begitu bagus.
Jiang Qiaoxi,
sebenarnya apa yang terjadi padamu?
Jika kau tidak ingin bercerita,
aku tidak akan tanya lagi.
Namun, apa menurutmu keadaanmu sekarang
bisa menjadi alasan bagi Yingtao
tidak bersama denganmu?
Akulah
yang menjadi alasan
tidak bisa bersama Yingtao.
Terjemahan subtitle oleh Chyntia Winata