Beberapa hari ke depan,
kalian satu per satu
akan mulai meninggalkan rumah
untuk melanjutkan kuliah.
Hari ini,
kita berkumpul bersama,
anggap sebagai perpisahan kecil
untuk kalian.
Selain itu,
kalian semua sudah
menginjak usia 18 tahun.
Jadi, malam ini bisa
minum sedikit alkohol.
Ayah.
Kami tidak minum. Kami masih pelajar.
Jangan kira aku tidak tahu
siapa yang diam-diam
meminum Wuliangye di lemari.
Kalian beberapa
pernah minum tidak?
Minumlah segelas.
Fangyuan, ambil ini.
Tuangkan untuk mereka.
Tuangkan saja. Ayo.
Tuangkan juga untukku.
Sudahlah. Kalau tidak mau senyum,
jangan dipaksakan.
Mana liontin ambermu?
Kenapa tidak dipakai?
Setelah Jiang Qiaoxi pulang terakhir kali,
liontinnya menghilang.
Ayo.
Semuanya,
dengarkan baik-baik.
Meskipun
sebelumnya kalian pernah
minum alkohol diam-diam,
sebenarnya kalian belum tahu
cara minum yang benar.
Hari ini, biar kuajarkan kalian.
Saat minum,
tangan kanan pegang gelasnya,
lalu tangan kiri menopang
bagian bawahnya.
Ketika bersulang dengan orang lain,
posisikan gelas kalian
lebih rendah dari orang lain.
Tahu kenapa?
Itu untuk menunjukkan rasa hormat.
Rasa hormat.
- Rasa hormat.
- Tidak, jangan.
Ayo, bersulang!
Mari minum bersama.
Senang.
Ayo.
Dihabiskan dalam satu teguk?
Yu Qiao!
Yun, Yingtao,
kalau di luar,
jangan minum sembarangan, ya.
Dalam keadaan apa pun,
perempuan tidak boleh sampai mabuk.
Kalian mendengarnya?
- Kapan kau pernah melihat putriku…
- Aku mengerti.
…minum alkohol? Dasar.
Paman Cai, kami akan ingat.
Qin Yeyun mabuk?
Lebih memungkinkan
dia membuat orang lain mabuk.
- Bercanda. Mereka hanya bercanda.
- Bercanda, ya.
Saat kalian merantau nanti,
apa pun yang terjadi,
harus mengandalkan diri sendiri.
Kalian harus belajar
mengamati situasi dari segala arah
dan peka terhadap lingkungan sekitar.
Jika menghadapi masalah,
banyaklah berpikir dan gunakan logika.
Jika ada kesulitan,
harus dihadapi sendiri.
Jika memang tidak bisa menghadapinya,
pulang saja
dan ceritakan kepada keluarga.
I… itu saja dariku.
Se… sekarang giliran kalian.
Bicaralah.
Kalau begitu, aku juga bicara sedikit.
Paman hanya berharap kalian
makan yang cukup, tidur yang nyenyak,
dan belajar dengan sungguh-sungguh.
Semoga kalian semua
bisa menjadi mahasiswa teladan.
Urusan rumah
tidak perlu kalian khawatirkan.
Ada kami yang urus.
Cukup. Sekian dari aku.
Mari.
"Setiap insan dilahirkan dengan talenta.
Bentangkan layar, arungi samudra luas."
Paman Qin doakan
masa depan kalian cerah.
Terima kasih.
Sekarang giliranku.
Kalian semua membuat suasana
jadi terlalu serius.
Ayo, kau katakan.
Ayah sampaikan sesuatu untukmu.
Paman biasanya tidak banyak bicara.
Namun, hari ini aku
harus menyampaikan sedikit.
Ke depannya,
kalian harus belajar mandiri
dan menjalani hidup kalian sendiri.
Tentu saja, Paman berharap
kalian hanya akan menemui hal-hal baik
dan tidak pernah mengalami yang buruk.
Namun, coba kalian renungkan baik-baik.
Dalam kehidupan ini,
mana mungkin hanya ada hal-hal yang baik
tanpa sedikit pun hal buruk?
Mana mungkin tidak pernah ada hal
yang melukai hati kalian?
yang membuat kalian bersedih?
Benar, 'kan?
Kalian ingatlah baik-baik.
Rasa pahit dalam hati kalian,
semuanya akan berlalu.
Segala hal buruk yang pernah terjadi,
pada akhirnya akan berubah
menjadi sesuatu yang baik.
Terakhir, kusampaikan kutipan kata
dari tokoh terkenal.
"Ketika menyeberangi
sungai kehidupan masing-masing,
baik penderitaan maupun kebahagiaan
akan menjadi pemandangan indah
yang akan kalian nikmati."
Kalian akan menjadi pemandangan indah
dalam hidup masing-masing!
Bagus!
Bagus sekali.
Baiklah. Sekarang…
Sekarang, giliran perwakilan para ibu.
- Baoxuan, sampaikan sedikit.
- Sampaikanlah.
Apa yang harus kusampaikan?
Canggung sekali.
Aku tidak bicara saja.
Yang penting semua baik-baik saja.
Kau ini,
kenapa malah menangis?
Ini hari yang membahagiakan.
Bahagia!
Apa kita terlalu ribut
sampai mengganggu tetangga?
Aku akan buka pintu.
Yingtao, kejutanmu sudah datang.
Tunggu sebentar, ya.
Kejutan?
Kejutan apa?
Jiang Qiaoxi?
Halo.
Kau siapa?
Ayo, masuklah.
Jangan halangi jalan. Masuklah.
Yingtao,
kau sudah lupa, ya?
Dia adalah Kak Chen Minghao.
Yingtao, kau sudah sebesar ini, ya.
Chen Minghao?
Halo, Paman dan Bibi semuanya.
Duduklah.
Ayo.
Kau bawa banyak sekali barang.
Minghao,
bagaimana kabar orang tuamu?
Mereka cukup baik,
hanya saya terlalu sibuk.
Kalau tidak, mereka pasti ikut pulang.
Orang tuaku selalu bilang
bahwa Paman Cai dan Bibi Kang
sangat menjaga kakek dan nenekku.
Katanya, aku jarang sekali
pulang dari luar negeri,
haruslah datang mengunjungi kalian.
Kita ini tetangga lantai atas dan bawah,
tidak perlu sungkan.
Lagi pula, dulu nenekmu juga
sangat perhatian kepada kami.
Kalau ada makanan atau minuman enak,
selalu ingat dengan kami.
Minghao, di negara mana kau berkuliah?
Aku di Australia, Paman Yu.
Australia?
Lalu, berapa biaya
berkuliah di Australia?
Berapa biayanya tergantung
pada universitas dan lokasinya.
Masing-masing tempat
punya selisih cukup besar.
Setelah Yun lulus sarjana,
bisa mengajukan untuk lanjut
studi pascasarjana di Australia.
Ayah, jangan berkhayal terlalu jauh.
Berkuliah di luar juga tetap kuliah.
Aku tidak tertarik.
Kak Minghao,
apa selama ini,
kau tinggal sendirian di luar negeri?
Ya, aku sendirian.
Lalu, apa berat menjalani hidup
di luar negeri sendirian?
Apakah sulit mencari makanan?
Apakah bisa berteman?
Apa kau akan kesulitan beradaptasi
dan menggunakan bahasa asing?
Bagiku, masih bisa diatasi.
Namun, bagi mahasiswa pekerja paruh waktu
akan lebih sulit.
Mereka harus berkuliah,
lalu bekerja paruh waktu.
Orang tuaku sangat melarang
aku bekerja paruh waktu.
Katanya, kalau kuliah di luar negeri,
belajarlah dengan sungguh-sungguh.
Mereka bahkan menyewa apartemen
di luar kampus untukku.
Saat akhir pekan, aku bisa mengajak
teman-temanku untuk berpesta di sana.
Bisa dibilang hidupku cukup variatif.
Orang tuamu baik sekali.
Yingtao,
kabarnya kau diterima
di Universitas Normal Utara?
Waktu kecil, kau sangat manis.
Gadis yang suka memakai
liontin manik-manik merah
sambil mengejarku,
sekarang bisa masuk
universitas sebagus itu.
Hebat sekali.
Terima kasih.
Namun, itu bukan manik-manik merah.
melainkan amber.
Maaf, aku keliru.
Minghao, makanlah yang banyak.
Ayo, kita bersama.
Ayo, makan dengan baik.
Aku pulang dulu. Kalian pulang saja.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Kak Minghao.
Hati-hati di jalan, ya.
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa!
Kenapa kau tiba-tiba terpikir
untuk mengundang Kak Minghao?
Jadi, ini kejutan yang kau siapkan
untuk Lin Yingtao?
Du Shang, kau saja yang jelaskan,
kenapa kita menyiapkan kejutan ini?
Yingtao.
Kau sudah lupa, ya?
Saat kita mengantar
Kak Minghao waktu kecil,
kau menangis
sampai rasanya air matamu mau kering.
Tangismu begitu keras
sampai seluruh Qunshan pun bisa terdengar.
Namun, setelah bertemu hari ini,
bukankah kau tidak mengenalinya?
Jadi,
nikmatilah masa kuliahmu dengan baik.
Siapa tahu suatu hari nanti,
saat kau teringat orang itu,
reaksimu akan seperti sekarang.
Benarkah?
Tentu saja.
Namun, dia itu Jiang Qiaoxi.
- Kenapa?
- Kalian berdua
merasa sudah paling pandai, ya?
Bukan begitu.
- Tidak ada masalah.
- Apa maksudmu?
Apa kau tidak melihat dia sedang sedih?
Kenapa jalan sendiri secepat ini?
Menurutku,
jika bukan karena Jiang Qiaoxi,
aku tidak akan
belajar sekeras itu saat SMP.
Aku pun tidak akan masuk
ke SMA Eksperimen No. 1,
apalagi diterima
di Universitas Normal Utara.
Topikmu ini
berubah mendadak sekali.
Aku takut akan melupakannya.
Dia ke mana?
Aku tidak tahu.
Tidak apa-apa.
Aku akan bantu cari cara.
Bagaimanapun,
dia pasti kuliah, 'kan?
Pasti nanti akan terdengar kabarnya.
Aku juga merasa begitu.
Oh, ya, Lin Yingtao.
Jarak universitas kita
tidak sampai tiga kilometer.
Jadwal pendaftaran kita pun
hanya selisih satu hari.
Kenapa kau tidak mau berangkat bersamaku?
Aku ingin merasakan sendiri
bagaimana rasanya
meninggalkan rumah sendirian
dan berangkat ke tempat yang baru.
Yingtao,
menurutku, Jiang Qiaoxi
benar-benar keterlaluan.
Pikirkan saja.
Sebelum pergi ke Hong Kong,
dia memberimu lipstik
dan sepatu hak tinggi merah.
Begitu berusia 18 tahun,
kau bukan lagi seorang gadis,
tapi mulai beranjak menjadi wanita.
Lipstik dan sepatu hak tinggi adalah
simbol kedewasaan seorang perempuan.
Dia memang ingin menguasai
seluruh sisi kewanitaanmu.
Dia benar-benar keterlaluan.
Benar, dia memang ingin
kau mengingatnya seumur hidup.
Dia itu siswa Olimpiade Matematika,
otaknya sangat cerdas.
Yingtao.
Jangan lupakan aku.
Mengapa kalian semua
ingin aku melupakannya?
Kami ingin kau hidup lebih bahagia.
Dia akan kembali.
Kapan?
Kau dan Yu Qiao
akan berangkat ke Hongyang.
Kalau ada waktu,
minta dia menemanimu jalan-jalan.
Sebenarnya, Yu Qiao cukup baik.
Dia lebih baik daripada Jiang Qiaoxi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku bisa membayangkan,
saat Yu Qiao menjadi pilot
dan mengenakan seragamnya nanti,
pasti akan ada banyak gadis
yang menyukainya.
Daripada jadi milik orang lain,
lebih baik jadi milikmu saja.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku.
Dengan penampilanku, saat kuliah nanti
pasti bisa pilih sesuka hati.
Yang baik padaku,
yang membelikanku
sepatu hak tinggi dan lipstik,
semua itu bukan masalah.
Namun, kalau kau,
selain nilai akademikmu lebih baik dariku,
dari segi penampilan, bentuk tubuh,
kecerdasan intelektual,
kecerdasan emosional,
dan hal-hal lainnya,
semuanya biasa saja.
Kenapa kau tidur di tempat tidurku,
tapi masih menghinaku?
Apa yang kau hina?
Jangan tidur di sini lagi!
Pulang saja. Pulang!
Aku kesal melihatmu!
Baik, aku menyerah.
Aku salah.
Qin Yeyun.
Kali ini,
hanya kau yang masih tinggal,
sedangkan kami semua akan pergi.
Apa kau akan sedih?
Kalian semua pergi,
sementara aku yang tinggal.
Bukankah kalian yang seharusnya bersedih?
Kau ini,
aku juga kesal melihatmu.
Sejak kecil,
kau seolah-olah tidak takut
dan tidak peduli pada apa pun.
Namun, makin kau seperti ini,
kami jadi makin khawatir.
Ayo, kita tidur.
Kau akan berangkat besok.
Rasanya,
aku selamanya tidak bisa
menyukai seseorang sedalam ini lagi.
Usiamu baru 18 tahun,
jangan bicara soal selamanya.
Jiang Qiaoxi, setelah tiba di kota,
kau akan meneleponku, 'kan?
Tentu.
Bohong! Kau sama sekali tidak meneleponku.
Yingtao, maafkan aku.
Jiang Qiaoxi!
Jiang Qiaoxi.
Sebenarnya, kau pergi ke mana?
Kembalilah.
Dengar, ya. Ingatanku tidak sebaik itu.
Aku benar-benar bisa melupakanmu!
Jiang Qiaoxi!
UNIVERSITAS NORMAL UTARA
INOVASI DAN ILMU MEMBENTUK MASA DEPAN
BERSAMA KITA MEMBANGUN KAMPUS CERDAS
SELAMAT DATANG MAHASISWA BARU
LOKET PENERIMAAN MAHASISWA BARU
PENEMPATAN ASRAMA MAHASISWI BARU
ANGKATAN 2008
RENCANA EMPAT TAHUN: FOKUS MAHASISWA BARU
01 BERADAPTASI 02 PENENTUAN ARAH
BERLAYAR UNTUK MASA DEPAN
SELAMAT DATANG MAHASISWA BARU
Oke. Sudah selesai.
Silakan.
Ayo, lihat ke arah kamera.
Dagu sedikit diturunkan. Baik.
Yang ini, ya?
Di depan. Seharusnya masih di depan.
Kau siapa?
Maaf, Senior.
Aku Lin Qile, mahasiswa baru angkatan 2008
dari jurusan Pendidikan Dasar.
Halo, Senior.
Maaf sudah membangunkan kalian.
- Maaf, ya.
- Nyalakan dulu lampunya.
Cepat angkat.
Tidak apa-apa, biar aku saja.
Bantulah ambil ini.
Barangmu ini berat sekali,
malah suruh aku yang angkat.
Ini milik siapa?
Biar kubantu taruh.
- Kau yang rapikan.
- Rapikan apa?
Dari mana asalmu?
Aku dari Jialin.
Aku ambilkan
oleh-oleh khas Jialin
yang kubawa untuk kalian.
Ini milik siapa? Tumpah semua ke meja.
Siapa yang tidak habiskan minumnya?
Meng Lijun?
Sudah, kalian berdua jangan ribut.
Berisik sekali.
Kau duduk dulu. Tidak perlu buru-buru.
Kenapa kau sekamar
dengan senior semester terakhir?
Apa bisa disampaikan
ke pembimbing akademik?
Lebih baik sekamar
dengan teman sekelasmu.
Dengan begitu,
kau bisa lebih cepat beradaptasi.
Usia senior semester akhir
begitu jauh denganmu,
kalian belum tentu bisa cocok.
Tidak apa-apa.
Sekamar dengan senior semester akhir
juga ada untungnya.
Jika ada kesulitan dalam pelajaran,
aku bisa bertanya dengan mereka.
Benar.
Kau tinggal bersama seniormu
dengan tenang,
jalin hubungan yang baik
dan lebih proaktif.
Jika memang ada yang tidak cocok,
telepon kami, ya.
Aku mengerti.
Yingtao, selain itu,
apa kau sudah membeli
perlengkapan tidurmu?
Ingat, ya. Untuk selimut,
isi dalam selimutmu itu
harus beli yang bagus
dan berkualitas.
Pastikan kau memperhatikan
kapas di dalamnya itu.
Jangan sampai yang menghitam.
Untuk bantal,
pilih yang sedikit keras.
Itu bagus untuk kesehatan tulang leher.
Lalu,
segelas air di pagi hari
sangat penting bagi tubuh.
Itu bisa membantu detoksifikasi
dan menjaga hidrasi.
Minumlah dulu.
Kau sudah dengar pesan ibumu?
Dia sudah tahu.
Kau sudah mengatakannya berulang kali.
Bukan, dulu selalu aku
yang tuangkan air untuknya di pagi hari.
Kalau kau tidak ulangi beberapa kali,
dia tidak akan merasa itu penting.
Dia tahu. Dia bukan anak kecil lagi.
Itu karena belum sempat
aku menuangnya sendiri,
Ibu sudah lebih dulu
menyiapkannya untukku.
Sudahlah, aku mengerti.
Kalian tidak perlu terlalu khawatir.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Sore ini, aku harus
ke lokasi ospek militer.
Aku bersiap-siap dulu.
Baiklah, sampai di sini dulu. Sudah, ya.
Jaga diri baik-baik.
- Aku tutup, ya.
- Sampai jumpa.
Tatap kanan, gerak!
Langkah kecil cepat.
Tatap depan, gerak!
Istirahat di tempat!
Siap, gerak!
Ikuti aba-abaku.
Hadap kiri, gerak!
Jangan bergerak.
Siapa yang menyuruhmu bergerak?
Teman, ada apa denganmu?
Pak, aku merasa pusing.
Kau sungguh pusing
atau hanya berpura-pura?
Beberapa hari ini,
aku sedang kurang enak badan.
Kepalaku terasa sangat sakit.
Teman-Teman, bantu dia bangun.
Keluar dari barisan!
Antar dia untuk diperiksa
di klinik kesehatan.
- Yang lainnya,
- Kau tidak apa-apa?
ikuti aba-abaku!
Hadap kanan, gerak!
- Kau masih kuat? Bertahanlah sebentar.
- Hadap kiri, gerak!
Sebentar lagi,
kita sampai di klinik kesehatan.
- Lebih cepat!
- Pelan-pelan.
Hadap kanan, gerak!
Pelan-pelan saja.
Ikuti aba-aba! Bagus. Ulangi sekali lagi.
Balik kanan, gerak!
Mari kita kembali ke asrama.
Kondisimu sudah membaik?
Aku pusing, kau juga sama, 'kan?
Aku tidak merasa pusing.
Jangan sembarangan bergerak!
A… aku pusing.
Kau sungguh tidak pusing?
Lebih cepat!
Bisa lebih cepat?
Tatap depan, gerak!
Tatap kanan sejajar, gerak!
Lapor!
Aku sudah kembali.
Masuk barisan.
Semuanya,
hadap kanan, gerak!
Maju, jalan!
Satu, dua, satu!
- Lapor, Pak!
- Katakan.
Sepertinya aku kepanasan.
Kepalaku sangat pusing.
Keluar dari barisan!
Tatap depan, angkat kepalamu.
Tatap kanan, gerak!
- Lapor, Komandan.
- Katakan!
Aku sakit perut.
Keluar dari barisan.
Satu per satu tidak bisa
berdiri dengan benar,
bahkan ada beberapa orang
yang berbohong dan bermalas-malasan.
Namun, dalam barisan ini,
masih ada anggota teladan.
Contohnya Lin Qile.
Gadis sekurus itu
sejak hari pertama hingga sekarang,
berdiri terus sampai hari ini.
Dia adalah teladan bagi kalian semua.
Busungkan dada dan angkat kepala!
Sudah sampai.
Akhirnya sampai di kampus.
Sampai jumpa.
Pasti kalian tidak ingin
punya teman sekamar seperti itu.
Kalau begitu, pikirkan solusinya.
Membosankan sekali.
Ayo, kita bercerita horor.
Serius?
Kau tidak takut?
Junior Lin.
Apa kau tertarik
untuk mendengarnya bersama?
Boleh.
Apa kalian
pernah dengar
cerita tentang kamar asrama
di ujung lorong kampus?
Ujung lorong?
Bukankah kamar kita di ujung lorong?
Apa ceritanya?
Kalian tidak pernah dengar ini?
Ini kisah nyata.
Kurang lebih,
sepuluh tahun yang lalu.
Kamar asrama di ujung lorong itu
selalu dilarang untuk dihuni.
Pintunya selalu tertutup rapat.
Para dosen bilang,
itu adalah gudang penyimpanan.
Saat liburan musim panas,
karena kondisi ekonomi keluarganya
kurang baik,
Xiaohong memutuskan
tetap tinggal di kampus
untuk bekerja paruh waktu sambil belajar.
Suatu malam,
dia kembali ke asrama saat hujan.
Dia melihat kamar di ujung lorong itu,
lampunya menyala.
Lalu, dia pun berpikir,
ada yang aneh.
Seharusnya itu kamar kosong.
Lalu, dia perlahan berjalan mendekat.
Dia mengintip ke dalam
dan melihat
sebuah cermin menghadap ke arahnya.
Lalu, dia melihat ternyata
ada wajah lain di cermin itu!
Orang itu hanya setinggi satu meter
dan hanya memiliki tubuh bagian atas.
Ternyata
tubuhnya telah terpotong.
Menyeramkan sekali.
- Iya.
- Junior Lin,
apa kau tidak takut?
Aku masih lumayan.
Kau berharap aku takut, ya?
Kau tidak takut?
Kau kelihatannya bukan tipe pemberani.
Sebenarnya,
aku juga bisa bercerita horor.
Kalian mau dengar?
Pernahkah kalian mendengar
cerita tentang sahabat baik
saling bersandar punggung ke punggung?
Qi dan Yue
adalah dua sahabat
yang tinggal di satu kamar asrama.
Mereka tidur di ranjang susun.
Setiap malam,
mereka selalu mengobrol hingga larut.
Suatu hari,
mereka membicarakan
tentang kejadian
di tanggal 15 juli di kampusnya.
Konon, pada tanggal itu di suatu tahun,
ada sepasang sahabat
yang saling membunuh
karena sebuah masalah sepele.
Sejak saat itu, setiap tanggal 15 Juli,
selalu terdengar suara pertengkaran
dari gedung asrama.
Qi dan Yue pun sepakat
untuk melihat langsung ke gedung itu
pada tanggal 15 Juli tahun itu.
Namun,
beberapa hari sebelum tanggal tersebut,
Yue tiba-tiba menghilang.
Qi menunggunya sangat lama.
Sampai pukul 00:00,
Yue belum juga kembali.
Tiba-tiba, telepon berdering.
Namun, dari seberang sana,
tidak terdengar suara.
Qi berkata,
"Halo, Yue.
Yue, bicaralah."
Barulah terdengar
suara lirih dari telepon,
"Aku kedinginan…"
Qi mengira itu telepon jahil,
lalu menutup teleponnya.
Namun, pada pukul 00:00 keesokan harinya,
Yue menelepon lagi.
"Aku kedinginan…"
Hari ketiga,
hari keempat,
hingga hari ketujuh,
yaitu tanggal 15 Juli.
Yue kembali menelepon.
Qi benar-benar tidak tahan lagi
dan berkata,
"Yue, cepatlah pulang!
Jangan menjahiliku lagi."
Saat itu, Yue menjawab,
"Aku selalu ada di sini.
Sahabat baik saling bersandar
punggung ke punggung."
Qi benar-benar ketakutan.
Dia cepat-cepat menarik diri
ke balik selimut.
Namun, dia tidak bisa tidur.
Dia gelisah dan terus berguling.
Dia berbalik badan,
lalu tiba-tiba melihat Yue!
Namun, itu bukan Yue.
Itu hanya kulit wajah Yue.
Lalu, terdengar suara di telinganya,
"Lihatlah,
sudah kubilang aku selalu ada di sini.
Sahabat baik saling bersandar
punggung ke punggung.
Sahabat baikku,
cepatlah lihat aku."
Junior Lin, ceritamu cukup menarik.
Lebih seru daripada ceritaku tadi.
Aku akan mengingatnya.
Lain kali, kuceritakan ke pacarku.
Aku tidur dulu.
Ayo, cepat tidur.
Cerita seperti ini sudah sering kudengar.
Cukup membosankan.
Benar. Besok kita masih ada kelas.
Hari ini, hari pertamaku pindah ke asrama.
JIANG QIAOXI
Namun, para senior yang sekamar denganku
berusaha ingin mengusirku.
Mereka menceritakan kisah-kisah horor
untuk menakutiku.
Namun, aku tidak takut.
Aku justru berbalik menakuti mereka.
Jiang Qiaoxi,
bagaimana kabarmu?
Apakah orang-orang di sekitarmu
memperlakukanmu dengan baik?
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin dia menemaniku ke toilet.
Junior Lin, temani aku, ya?
Ada apa, Senior?
Aku ingin ke toilet.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Senior.
Kenapa jauh sekali?
Lebih cepat. Cepatlah. Satu, dua, tiga!
Salah!
Aku takut sekali.
Junior Lin.
Bagaimana kalau malam ini
kita tidur sekasur?
Boleh.
Masih muat.
Apakah kau sangat takut?
Masih bisa kutahan.
Namun, aku perhatikan,
kau terlihat tidak takut sama sekali
saat bercerita horor.
Sebenarnya, aku punya semacam mantra.
Mantra apa?
Hantu,
jika kau ada di sini,
tolong nyalakan lampunya.
Mantra apa itu?
Mantra pemanggil arwah?
Bukan. Coba kau pikirkan.
Kalau bisa membantumu menyalakan lampu,
berarti hantunya baik
dan tidak akan menyakitimu.
Jika tidak menyala,
berarti ia hantu kecil dan lemah,
makin tidak bisa menyakitimu.
Dari mana kau mendengarnya?
Ayahku yang mengajarkannya.
Terus terang saja,
itu hanya sekadar penghiburan batin.
Kalau begitu, kau juga
hanya ketakutan batin, 'kan?
Lagi pula, di dunia ini
tidak benar-benar ada hantu.
Kedengarannya cukup masuk akal.
Aku juga mau coba.
Hantu,
jika kau ada di sini,
tolong nyalakan lampunya.
Ah!
Kalian berdua,
kenapa malah tidur sekasur?
Tengah malam begini bukannya tidur,
malah berbicara dengan hantu.
Siapa yang bicara denganku?
Bangun!
Kalaupun ada hantu,
itu juga hantu penakut!
Katanya mau menakuti orang,
malah dirinya sendiri yang ketakutan.
Benar-benar tidak masuk akal!
Senior sekalian,
sebenarnya, aku seharusnya minta maaf
karena telah menakuti kalian.
Namun, kalian yang bersalah dulu.
Kalian yang lebih dulu
bercerita horor untuk menakutiku.
Lihatlah,
anak ini begitu pendendam.
Kami menakutimu,
jadi kau harus membalasnya?
Aku hanya ingin menunjukkan sikapku
bahwa aku tidak mudah diganggu.
Kalian tidak bisa mengusirku.
Mengusirmu?
Kenapa kami harus mengusirmu?
Benar.
Kau manis dan menyenangkan.
Kami sangat menyukaimu.
Kenapa harus mengusirmu?
Bagaimana bisa kalian…
Aku mendengar semuanya.
Aku mendengarnya dari luar pintu.
Kalian bilang, tidak suka
dan tidak ingin punya
teman sekamar sepertiku.
Bahkan, kalian bilang ingin
mencari cara untuk mengusirku.
Lalu, aku tidak berani kembali ke kamar.
Aku sendirian di bawah
hingga ketika pintu asrama ditutup,
barulah aku naik.
Kupikir kalian semua sudah tidur,
jadi aku naik ke tempat tidur.
Namun, baru saja aku berbaring,
kalian malah mulai bercerita horor
untuk menakutiku.
Kenapa kalian tertawa?
Makanya,
mendengar omongan sepotong-potong
bisa mencelakai orang.
Bukankah ospek mahasiswa baru
akan berakhir hari ini?
Junior Lin akan kembali, 'kan?
Dengar,
kita tidak seharusnya
bertengkar di depannya hari itu.
Anak itu pasti ketakutan.
Masalahnya, hari itu
kita masih belum sadar dari mabuk.
Minum alkohol memang
mengacaukan urusan.
Aku lihat, dia orang
yang pendiam dan tenang.
Ke depannya, dia tidak akan
takut kepada kita, 'kan?
Dia tidak akan minta pindah kamar, 'kan?
Sungguh ada kemungkinan itu.
Kalau jadi dia,
aku juga tidak mau
punya teman sekamar seperti kita.
Kalau begitu, pikirkan solusinya.
Bagaimana jika kita
lakukan sesuatu yang menyenangkan
dan menyentuh hati?
Bagaimana caranya?
"Efek jembatan gantung,
disebut juga efek jembatan Capilano.
Itu adalah sebuah efek psikologis.
Prinsipnya adalah
saat seseorang mengalami
emosi yang kuat,
seperti ketakutan atau kegembiraan,
tubuh akan menunjukkan reaksi
seperti detak jantung yang meningkat
tekanan darah naik,
dan napas menjadi lebih cepat.
Reaksi fisik semacam ini
sering disalahartikan
sebagai ketertarikan
pada orang yang sedang bersamanya."
Gampang.
Kita bercerita horor saja.
Tunggu ketika
detak jantungnya meningkat
dan tekanan darahnya naik,
kau, Meng Lijun,
jadilah senior yang perhatian.
Ajaklah dia tidur sekasur denganmu.
Setelah satu malam,
lagi pula kalian sudah tidur bersama,
pasti sudah terjadi persahabatan.
Kenapa kalian seperti ini?
Kalian…
Kalian ini senior semester akhir,
tapi masih kekanak-kanakan seperti ini.
Lalu kenapa?
Namun, kau memang orang baik.
Padahal sempat mengira
kami ingin mengusirmu,
tapi tetap menemaniku ke toilet
dan tidur sekasur denganku.
Senior.
Kalau begitu,
apa kau menyukaiku?
Apa kau menyukaiku?
Kurasa, kau cukup menyukaiku.
Menurutku, efek jembatan gantung itu
cukup akurat.
Benar, 'kan?
Benar.
Sedikit masuk akal.
Lain kali, saat mencari pacar,
aku pasti pakai cara ini.
- Langsung kudapatkan.
- Pasti berhasil.
Serius.
Yingtao, lihat.
Mereka mulai pentas lagi.
Tiap malamnya
lebih heboh
daripada Gala Tahun Baru Imlek.
Ayo.
- Kenapa?
- Ayo.
Lijun, bantulah aku panggil Sisi.
Asrama putri, pria dilarang masuk.
Kak Lijun, ini…
Dia bukan mencariku.
Lalu, mau cari siapa?
Dia pacarnya Sisi, Shizhan.
Mereka bertengkar,
lalu dia datang untuk minta maaf?
Tidak semudah itu.
Sekarang sudah semester akhir.
Shizhan mau pulang ke Shandong
untuk ikut ujian sebagai guru PNS,
sedangkan Sisi
mau pulang ke Suzhou
untuk ikut tes CPNS.
Shizhan mau Sisi ikut dia pulang
dan menikah,
tapi Sisi mau minta putus.
ASRAMA PUTRI, PRIA DILARANG MASUK
Kak Sisi tidak pernah cerita soal ini.
Dia sendiri tidak mau membicarakannya,
kami pun enggan mengungkit.
Hari kau datang itu,
bukankah kami semua mabuk?
Itu karena membahas masalah ini.
Dia masih di bawah?
Masih.
Sisi.
Sisi!
Apa maksudmu?
Hubungan itu urusan dua orang!
Bukan keputusan sepihak darimu saja!
Sisi!
Jadi, ini…
Begini.
Aku tidak apa-apa.
Aku sudah bicara dengannya
agar berhenti membuat
terharu diri sendiri. Lagi pula…
Lagi pula, sejak awal bersamanya,
aku sudah memikirkan ini.
Setelah lulus, kami pasti akan putus.
Sekarang hanya lebih awal setahun.
Lanjutkan saja urusan kalian.
Aku…
Aku ingin sendiri sebentar.
Yingtao, cepat ganti baju.
Nanti, kamar mandinya akan ditutup.
Terjemahan subtitle oleh Chyntia Winata