Saat di taman tadi,
ada yang belum kubicarakan.
Aku ke sini sekarang
karena ada beberapa hal
yang merupakan urusan kita.
Jadi, aku ingin bicara berdua denganmu.
Katakanlah.
Di buku catatan yang kukirim,
dari awal hingga akhir tidak ada
tulisan "aku menyukaimu".
Mana bisa disebut surat cinta?
Tujuanku mengirim buku catatan
karena Chunlu mati.
Jiang Qiaoxi.
Kubiarkan Chunlu menjadi putrimu, ya?
Aku ingin menamainya Jiang Chunlu.
Meski di kota yang sangat jauh,
kau harus ingat
bahwa kau punya seorang putri.
Jiang Chunlu.
Mulai sekarang,
namamu Jiang Chunlu.
Tunggu Ayah pulang, ya.
Kau kekanak-kanakan, Jiang Qiaoxi.
Membiarkan Chunlu menjadi putrimu,
itu hanya permainan rumah-rumahan.
Chunlu hanya putriku sendiri.
Tidak ada hubungan denganmu.
Awalnya, aku hanya ingin
menulis berita duka.
Namun, lalu aku menambahkan
beberapa hal tentang Qunshan
karena aku teringat
dulu kau pernah bilang
bahwa kau menyukai Qunshan
dan tidak rela meninggalkannya.
Namun, sebenarnya aku
sama-sama memedulikan semua anak
yang datang ke Qunshan.
Jadi, aku tidak punya
perasaan istimewa padamu.
Sebenarnya jika dipikir,
waktu itu kita juga tidak terlalu dekat.
Kita hanya pergi sekolah bersama.
Setelah pulang sekolah,
kau makan dan mengerjakan PR di rumahku.
Hanya itu saja.
Mungkin pernah ada hal istimewa,
seperti menonton film bersama,
mendaki gunung bersama.
Namun, semua ini sudah sering kulakukan
dengan Yu Qiao, Du Shang,
dan yang lainnya.
Aku bisa mengingatnya hanya karena…
Karena saat masih kecil,
ingatan seseorang akan sangat kuat.
Namun, meski kita
tidak ada hubungan apa pun,
kau tidak seharusnya
menunjukkan buku itu ke orang lain.
Karena ini sangat tidak sopan,
bahkan keterlaluan.
Selain itu,
aku memutuskan akan pindah
ke SMA Eksperimen.
Ini bukan karenamu.
Hanya karena aku butuh teman-temanku.
Sementara itu kau,
bahkan bukan temanku.
Jadi mulai sekarang,
jika kita bertemu lagi,
anggap saja tidak kenal.
Anggap saja kita tidak pernah kenal.
Aku mengerti.
Pergilah.
Jika suatu hari nanti
kita bertemu di musim panas,
aku akan menemuimu
dengan bawa bunga marmia.
Pergilah.
Masih ada orang
yang melakukan kesalahan
pada soal sedasar ini.
Ini sangat keterlaluan.
Saat di SMP,
kalian sudah belajar.
Buka buku kalian
ke halaman 52.
Tidak apa bersenandung dan jalan perlahan.
Dengan tongkat bambu dan sandal jerami,
langkahku lebih ringan daripada berkuda.
Siapa takut?
Telur baik untuk kesehatan kita.
DAFTAR PEMBAGIAN KELAS
Murid-Murid sekalian,
di semester ini,
teman kita Lin Qile
melalui usaha kerasnya
telah mencapai
kemajuan pesat dalam prestasi.
Mari kita doakan dia
agar bisa terus bersinar
di SMA Eksperimen.
LIN QILE PINDAH KE SMA EKSPERIMEN
- Terima kasih, Bu.
- Semangat!
Masih ada banyak.
Biasanya tidak terlihat banyak,
mengapa saat pindah rumah
rasanya tidak ada habisnya?
Ini.
Yingtao, bereskan barangmu dengan baik.
Di bawah sini masih ada barangmu.
Ini masih mau?
Mau!
Ini kantong pasir kemenanganku.
Lalu, botol kaca sebanyak ini
untuk apa?
Ini juga mau.
Ini alat musik khasku.
Ibu lupa?
Anak ini.
Semuanya tidak boleh dibuang.
Kau rindu masa lalu?
Ini... ini pakaian siapa?
Yingtao, ini milikmu?
Yang ini.
Bukankah sudah kubilang,
aku kembali ke kota
untuk kursus Matematika Olimpiade.
Setelah liburan musim dingin,
aku akan kembali.
Kak Chen Minghao
dan Kak Zhang Xiaochen
juga berkata seperti itu
saat pergi ke kota.
Aku berbeda dengan mereka.
Tidak ada bedanya.
Kota seperti monster pemakan anak-anak.
Anak-anak yang ke kota
tidak pernah kembali ke Qunshan lagi.
Apa ini?
Jaminan untukmu.
Setelah aku kembali,
jangan lupa kembalikan.
Bukankah ini baju
dari kakak sepupumu?
Barang seberharga ini
akan dipakai saat musim dingin.
Makanya kuberikan kepadamu.
Jiang Qiaoxi.
Kau sungguh akan kembali?
Sungguh.
Sungguh? Yakin?
Sungguh! Yakin!
Aku tidak mau lagi.
Ini cuma memenuhi tempat,
tidak usah dibawa.
Tidak mau?
Kau yakin?
Semua di kantong sampah ini
tidak mau lagi, ya?
Sampai jumpa!
Rumah Du Shang di bangunan ini.
- Dekat rumah kalian.
- Di sana.
Rumah kami dan Yu di depan.
Di sebelah barat.
Tentu tidak jauh. Semua dekat.
- Hanya terpisah satu jalan.
- Benar.
Lihat toko kelontong itu?
Itu Bangunan Satu, rumahnya Yun.
- Ternyata di sana.
- Kau masih bilang.
Kau yang tukaran dengannya.
Bangunan Satu
paling dekat dengan Plaza Sentral.
Cuma kau saja…
Tidak apa-apa.
Usaha Qin lancar, kami juga ikut senang.
Lihat yang ini.
Bangunan Empat, kami siapkan buat kalian.
Unit ini dibanding yang lain,
ada jendela tambahan di sisi timur.
Pencahayaan sangat bagus.
Lalu, ruang di depan pintu
ada lebih enam meter persegi.
Baguslah.
Buku Yingtao yang tidak rela dibuang
dan barang-barang lamanya
akhirnya ada tempatnya.
Yang paling penting,
bisa tinggal bersama kalian lagi.
Rebut mesin yang kosong, cepat!
Ini, yang ini.
Ada mesin menari!
Mesin Menari.
Ini tidak ada di Arena Gim Qunshan.
Sangat seru. Kau pasti suka.
- Cobalah.
- Aku tidak bisa.
- Ayo, coba.
- Sangat mudah.
Benar begitu.
Tanganmu ke sini.
Tangannya ke sini. Iya.
Aku harus apa?
- Injak yang merah.
- Kaki kiri.
Kanan atas, kiri atas.
- Kiri atas.
- Kiri atas?
- Kanan bawah.
Pelan-pelan.
Gim apa ini? Sama sekali tidak seru.
Lin Yingtao, kau tidak bisa?
Aku tidak bisa?
Dulu, kapan kalian pernah menang
saat main denganku?
Pernah memang saat lempat kantong pasir
atau petak umpet?
Sekarang malah bilang aku tidak bisa.
Yingtao.
Bagaimana kalau kita pulang
dan main lempar kantong pasir saja?
Sejak ke kota, aku tidak pernah main lagi.
Aku akan telepon ibuku
agar menjahit kantongnya sekarang.
Aku tidak bisa menari,
tapi tidak boleh malu sendiri.
Kalian main.
Ayo, mulai.
Pelan-pelan, Yingtao.
Jialin sangat ramai, ya.
Kalian diam-diam sudah menikmati
banyak hari senang tanpaku.
Yingtao.
Kau tidak tahu.
Pertama kali aku ke sini,
aku langsung tahu kau pasti suka.
Saat itu aku berpikir,
alangkah baiknya kalau kau di sini.
Jangan menggelikan begitu.
Lihat dia begitu semangat.
Apa yang bisa menghentikannya?
Berjualan di sini adalah peluang bisnis.
Barang seharga satu yuan
bisa dijual sepuluh yuan.
Ditambah strategi
untung kecil, tapi jual banyak,
pasti akan dapat banyak uang, 'kan?
Terima kasih, ya.
Keraskan suaramu lagi
agar mereka semua dengar.
TAKOYAKI
Harum sekali.
Jangan cuma dicium.
Mau makan apa, langsung beli.
Aku belum lapar.
Hirup aromanya saja
aku sudah puas.
Banyak sekali bintangnya.
Tepi laut di malam hari
lumayan sunyi.
Benar, 'kan?
Lin Yingtao!
- Ada apa?
- Kalian dari mana?
Dari mana kalian?
Aku…
Aku… Kami pergi membelikanmu makanan.
Lalu, kenapa tidak beri tahu aku?
Kau takut?
- Tidak.
- Yingtao.
- Lin Yingtao!
- Yingtao!
Kalian sedang apa?
Cepat berdiri.
Ayo, berdiri.
Nanti dilihat orang.
Lin Yingtao.
Kau juga bisa begini.
Dulu, kau selalu berlari di paling depan.
Kau selalu yang lebih dulu menemukan kami.
Sekarang beda dengan dulu.
Jialin adalah wilayah kalian.
Kelak,
aku mungkin butuh kalian
yang menunjuk jalan untukku.
Tunjuk jalan apa?
Kelak, kalau kau mau keluar,
cari aku saja.
Cari kami.
Kami akan menemani dan melindungimu.
Benar, Yingtao.
Kau sudah di kota,
kita tidak akan berpisah lagi.
Kita bisa ke mana pun bersama
seperti dulu.
Kau begitu menggelikan
sampai mau turun hujan.
Aku… Memang aku menggelikan?
Sebenarnya, saat aku sendirian di Qunshan,
aku tidak pernah tersesat.
Jadi, saat ada yang menemani,
kau bisa tersesat?
Pokoknya saat sendirian,
aku bisa melihat petunjuk jalan.
Aku pun bisa pulang
dengan bertanya jalan ke orang.
Benar.
Hal apa yang bisa menyulitkanmu,
Lin Yingtao?
Sebenarnya, sendirian
cukup sulit bagiku.
Namun, kelak tidak akan lagi.
Benar, 'kan?
Aku hanya asal bicara.
- Kenapa hujan?
- Hujan!
Aku hanya asal bicara!
Lin Yingtao!
Tunggu kami!
Lin Yingtao, kenapa berhenti?
Yu Qiao!
Ada apa?
Lin Yingtao!
- Cai Fangyuan!
- Ada apa?
- Ayo, jalan!
- Du Shang!
Yingtao, cepat lari!
Tunggu aku!
Qin Yeyun!
Yingtao, cepat lari!
Ada apa teriak-teriak?
Sekelompok orang bodoh.
Jiang…
Yingtao.
Lin Yingtao!
Aku datang!
Sekarang kau siswa jenius
peringkat ke-47 di SMA Eksperimen.
Apa yang kau takutkan?
Bukankah aku belum tahu
pembagian kelasnya?
Pegang ini.
Tidak perlu diragukan.
Kelas 18. Kelas IPA 18
Aku?
- Ada siapa lagi?
- Aku.
- Lalu?
- Aku di Kelas IPA 17.
Qin Yeyun di Kelas IPS 4.
Yingtao, kita bisa ambil air bersama
setelah selesai kelas.
Cai Fangyuan.
Aku juga di Kelas 18.
- Boleh juga.
- Apa perlu segitunya?
Kau sesenang itu bisa sekelas dengan kami?
Aku harus minta ayahku membelikanku
monitor komputer yang lebih bagus.
Nilaiku sebagus ini.
Dasar boros.
Kalau kau jadi anakku, pasti sudah kujual.
Kalau bukan sekarang, kapan lagi?
Yang sekarang ini,
main Counter Strike saja lag.
- Lalu?
- Apa?
Ada siapa lagi di Kelas 18?
Kau lihat saja sendiri.
LIN QILE
Permisi, Teman.
Maaf.
Permisi.
SMA EKSPERIMEN NO.1 JIALIN
KELAS DUA SMA, IPA
JIANG QIAOXI
Juara satu?
Jiang Qiaoxi meraih juara pertama.
Jiang Qiaoxi lolos ke tim provinsi.
Hebat sekali.
Maaf, permisi. Terima kasih
Itu dia?
Dia adalah Lin Qile?
Apa kau ingat?
Dulu, kukira dia itu gadis budak cinta
yang menulis surat untuk Jiang Qiaoxi.
Ternyata dia di peringkat ke-47.
Bisa sekelas dengan kita, dia hebat juga.
Kau mau menyapanya?
Dia satu kelompok
dengan orang-orang dari Qunshan.
Pasti mereka sama saja.
Lin Qile!
Ternyata benar kau.
Ketua Feng.
Tadi, aku melihat namamu
di daftar nama.
Kukira hanya nama yang sama.
Itu aku.
Aku adalah ketua kelas Lin Qile
saat di SMP Qunshan.
Mulai sekarang, kita semua
adalah teman sekelas di Kelas 18.
Dia baru pindah sekolah.
Dia agak pemalu.
Mohon bantuan kalian untuk menjaganya.
Pemalu?
Apa kau tidak salah orang?
Dia perlu dijaga?
Aku tidak kenal mereka.
Kami juga tidak kenal dia yang pemalu.
Aku hampir saja lupa.
Kalian juga dari Qunshan.
Kalian kenal?
Benar.
Syukurlah.
Dengan begitu, kau bisa
lebih cepat beradaptasi
di lingkungan baru.
Ketua Feng, kau tetap begitu ramah.
Bisa dibilang,
aku bertemu teman di perantauan.
Aku sangat senang.
Bisakah kau tunggu aku sebentar?
Bagaimana kalau kita pergi makan bersama?
Tidak perlu.
Kau lanjut urusanmu.
Kami harus pulang.
Sampai ketemu.
Jangan dipikirkan, dia pemalu.
- Sampai jumpa, Ketua.
- Sampai jumpa.
Ketua.
Ayo.
SELAMAT DATANG PARA SISWA BARU, MARI BELAJAR BERSAMA,
TUMBUH BERSAMA, DAN MULAI PERJALANAN BARU.
KELAS DUA SMA, IPA, KELAS 18
LIN QILE
JIANG QIAOXI DARI KELAS DUA SMA, KELAS 21,
MERAIH PENGHARGAAN KHUSUS JUARA SATU TINGKAT PROVINSI
Sebenarnya, tidak perlu dilihat.
Kau pasti juara satu.
Di papan prestasi, tertulis namamu
masuk tim provinsi Olimpiade.
Kau sudah lihat?
Aku tidak perhatikan.
Kepala Sekolah Sun
menaruh perhatian besar padamu.
Beritanya sudah dipasang
sebelum tahun ajaran baru.
Wali kelasmu bilang,
dia sekarang
punya dua kesayangan.
Satu adalah patung Konfusius
yang diwariskan
turun-temurun di sekolah kalian
Satunya lagi adalah kau.
Nak.
Kau masih ingat
putri Keluarga Lin?
Namanya Yingtao.
Waktu kecil, kau pernah
makan di rumah mereka.
Gadis itu juga masuk sekolah kalian.
Dia cukup berprestasi.
Katanya nilainya bagus
dan mengambil jurusan IPA.
Mungkin akan sekelas denganmu.
Kami memang sekelas.
Aku melihat namanya di papan pengumuman.
Kebetulan ibumu sedang ke Laishui.
Ayah memesan ruang di restoran.
Ayah pikir,
kita yang mentraktir
untuk merayakan prestasimu
lolos tim provinsi
dan dia yang diterima
di SMA Eksperimen No.1.
Dua keluarga kita
bisa merayakannya bersama.
Coba pikir, saat di Qunshan,
kita sering merepotkan mereka.
Mereka juga baik kepadamu.
Ayah rasa…
Aku akan hadir.
Baik.
Yingtao.
Kupikir, malam ini,
Manajer Jiang mengajak makan.
Kalau kau tidak mau ikut,
tidak perlu pergi. Tidak apa-apa.
Kalau begitu,
apakah Ayah dan Ibu akan kesulitan?
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Ini memang
urusan silaturahmi orang dewasa.
Setelah berberes,
kau istirahat saja di rumah.
Ibu.
Aku ikut saja.
Tidak ada alasan untuk tidak pergi.
Hari ini, kita minum arak putih bersama.
Mereka datang.
Maaf, kami terlambat.
- Terlambat.
- Maaf, ya.
Tadi kami merapikan rumah,
jadi terlambat.
Maaf buat kalian menunggu.
Tidak terlambat.
Makanannya belum disajikan semua.
Yingtao.
- Halo, Paman Jiang.
- Kau hebat.
Dengan nilai sebagus itu,
kau masuk SMA Eksperimen No. 1.
Pertahankan, kelak bisa
kuliah di Beijing atau Shanghai.
Baiklah, semua sudah hadir.
Mari kita duduk.
- Baik.
- Silakan.
- Ayo!
- Duduklah.
Wanita di sini, pria di sana.
- Pria di sini.
- Qiaoxi, sini.
Duduk di sana.
Yingtao.
Kau duduk di sini.
Yingtao, kau duduk di sini saja.
Duduk di sebelah Qiaoxi.
Malam ini, kalian bintang utamanya.
Kalian pun sudah lama
tidak bertemu.
Hari ini, bisa kenalan ulang.
Qiaoxi, jaga Yingtao.
- Baik.
- Duduklah.
Duduklah.
Hari ini, kita merayakan
untuk kedua anak ini.
Yang satu masuk SMA Eksperimen No.1,
satu lagi mendapat juara satu
dalam Olimpiade.
Terima kasih semuanya.
Semoga juga anak-anak kita
bisa sukses di masa depan,
sehat, dan bahagia.
Mari bersulang, ya?
- Mari bersulang.
- Bersulang.
Terima kasih.
Merayakan Lin Yingtao
Diterima dengan Nilai Tinggi
Ayo, makanlah.
Tidak perlu sungkan.
Silakan.
Lin, seingatku,
Yingtao ini
waktu kecil malas belajar.
Dia suka mengajak anak-anak ini
berpetualang.
Saat dibagikan nilai ujian akhir,
dia pasti mengajak Fangyuan
dan lainnya bersembunyi.
Mereka takut ditanyai orang tua.
Apa artinya sekarang?
Itu artinya Yingtao cerdik.
Sedikit berusaha saja,
langsung diterima, 'kan?
Qiaoxi juga hebat.
Juara satu Olimpiade.
Ini bukan prestasi yang bisa diraih
melalui usaha saja.
Aku ingat waktu itu
Yingtao dan Qiaoxi
selalu bersama setiap hari.
Kalau bukan Yingtao yang ikut Qiaoxi,
akan sebaliknya.
Suatu kali,
Yingtao mengambil
kerupuk udang di rumahku.
Dia di sana lama
dan tidak kunjung pergi.
Lalu, dia bilang kepadaku,
"Bibi Kang,"
"gorengkan satu juga untuk Qiaoxi, ya."
- Ada kejadian ini?
- Iya.
Qiaoxi dari kecil suka makan itu.
- Lin, kau juga cerita.
- Ayo.
Benar.
Kita minum bersama.
Terima kasih.
- Syukurlah.
- Kebetulan.
Mari.
Yingtao, makan kepitingnya.
Biar aku bantu.
Tidak apa-apa, aku bisa sendiri.
Du Shang.
Kau harus berubah.
Kelak di sekolah,
kita tidak boleh panggil "Yingtao" lagi.
- Harus panggil Lin Qile.
- Lin Qile?
Kau kenapa?
Aneh sekali.
Aku tidak pernah panggil begitu.
Panggil Lin Yingtao saja.
Lin Yingtao saja.
Aku memang Lin Yingtao.
Makan yang ini.
Makan dengan kaki kepiting ini.
Itu…
Ma… maaf.
RUANG JANITOR
Itu…
Kelak di sekolah,
kau dipanggil Lin Qile saja.
Jangan dipanggil Lin Yingtao.
Kawan.
Siapa aku dipanggil,
apa urusannya denganmu?
Tidak baik untukmu.
Aku tidak peduli.
Aku peduli.
Apa yang kau bicarakan?
Bukankah kau yang bilang
anggap kita tidak saling kenal?
Selain itu,
aku juga sudah bilang ke orang-orang
bahwa aku tidak mengenalmu.
Itu.
Coba kau pikir.
Kalau kau bilang namamu Lin Yingtao,
itu juga tidak baik bagiku.
Benar.
Bagiku,
mengenalmu
juga tidak baik.
Aku bukan...
Ikan di restoran tempat kami makan
sangat enak.
Ibuku bilang, Paman pasti suka.
Jadi, aku disuruh memesan
dan bungkus seporsi ikan
untuk Paman dan Qin Yeyun.
Terima kasih, Yingtao.
Mohon maaf sekali.
Kaki Paman
hari ini sakit sampai tidak bisa jalan.
Jadi, tidak bisa menghadiri
perayaanmu dan Qiaoxi.
Jangan marah, ya.
Apa yang Paman bicarakan?
Semua persediaan dasar
di rumah baru kami adalah pemberian Paman.
Orang tuaku juga berpesan
untuk berterima kasih kepada Paman.
Qin Yeyun ada di rumah?
Ada.
Dia baru selesai membantuku hitung stok.
Yun!
TOKO KELONTONG
TOKO KELONTONG QIN
Qin Yeyun!
Qin Ye…
Ada apa, Lin Yingtao?
Cantik sekali,
Qin Yeyun.
Seperti…
Siluman.
Lin Yingtao, bukankah dulu
kau lumayan suka berdandan?
Kenapa sekarang
berpakaian kampungan begitu?
Pertanyaanmu ini
terlalu sensitif. Ganti yang lain.
Kau begitu hebat mengarang,
kenapa pilih jurusan IPA?
Aku tidak boleh suka jurusan IPA?
Kau?
Kau suka jurusan IPA?
Apakah jurusan IPA menyukaimu?
Kenapa Jiang Qiaoxi boleh,
tapi aku tidak boleh?
Siapa yang bicara soal Jiang Qiaoxi?
Benar.
Jangan bicarakan dia lagi.
Kau yang mulai dulu.
Sebenarnya, dia berubah
menjadi seperti ini,
kau seharusnya memberitahuku lebih awal.
Lihatlah sekarang.
Aku seperti orang bodoh
menulis surat sepanjang itu untuknya
dan menimbulkan banyak masalah.
Seperti orang bodoh!
Kalau kau marah,
lampiaskan ke Jiang Qiaoxi.
Untuk apa kau menyiksa diri?
Aku ingin diriku ingat
bahwa dia sudah bukan
Jiang Qiaoxi yang dulu.
Aku juga tidak akan
memperlakukan dia seperti dulu.
Aku tidak akan memaafkan dia selamanya.
Jadi berantakan.
Lucu, seperti pegas.
Biar kugulungkan.
Eh, jangan main.
TEKUN BELAJAR HINGGA BIJAK
SEMPURNAKAN MORAL DENGAN KETULUSAN
TAHUN AJARAN BARU
TAHUN AJARAN BARU,
TARGET BARU, INOVASI BARU
Sebagian besar di sini
adalah murid dari Kelas 21.
Sebelumnya juga sudah saling kenal.
Siswa ini
adalah siswa baru yang pindah
ke sekolah kita.
Mari berkenalan.
Halo, semuanya. Namaku Lin Qile.
Aku dari SMA 11 Qunshan.
Aku merasa terhormat
bisa sekelas dengan kalian.
Mohon bimbingannya.
BERMIMPI TINGGI,
TEKUN BELAJAR, BERPIKIR TAJAM
Bagus sekali, Lin Qile.
Kita jadi teman sebangku.
Kalau ada pertanyaan,
silakan cari aku.
Terima kasih, Ketua Kelas.
Sekarang, aku juga ketua kelas.
Aku siap membantumu.
Hal yang paling berharga
dan sulit dilupakan.
Silakan angkat tangan
jika kalian tahu arti kalimat ini
Tahun lalu, aku memenangkan
kompetisi bola basket.
Aku memimpin timku untuk menang.
Aku hampir mendapatkan
beberapa penggemar fanatik.
Jadi, aku merasa sangat bangga untuk itu.
Baiklah, kurasa ini hanya candaan.
Silakan duduk.
Siapa lagi
yang mau mencoba latihan dialog ini?
Cobalah.
Lebih berani.
Lin Qile.
Ada yang mau berlatih dialog
dengan Lin Qile?
Jiang Qiaoxi.
- Bisa?
- Aku bisa.
Bisakah kau membagikan
pengalaman paling berharga
dan tidak terlupakan dalam hidupmu?
Senang melihatmu, Lin Qile.
Bagus, lanjutkan.
Dalam salah satu bab kisah hidupku,
seorang teman membawaku ke puncak gunung
untuk menikmati senja
dan keindahan cahaya sore.
Di sanalah dia memberikan namaku
makna puisi dari cahaya senja.
Maaf.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Tidak apa-apa, Lin Qile.
Bahasa Inggris Jiang Qiaoxi memang bagus.
Dia menggunakan banyak kata asing.
Sebenarnya, untuk sisa kelas dua SMA,
ini sudah di luar kurikulum.
Silakan duduk.
Jiang Qiaoxi.
Bisakah kau menerjemahkannya?
Ya, bisa.
Dalam salah satu bab
kisah hidupku,
ada seorang teman
pernah membawaku ke puncak gunung
menikmati keindahan senja
dan kemegahan warnanya.
Qiao.
Kamus Besar Bahasa Mandarin,
halaman 795, nada kedua.
Artinya gunung tinggi dan runcing.
Di sini adalah bagian barat Qunshan
yang tertinggi dan teruncing.
Di sini aku pernah lihat senja terindah.
Merah menyala, sangat indah.
Menurutku, itulah
arti nama Jiang Qiaoxi.
Nama Jiang Qiaoxi sangat bermakna.
Kedengarannya juga bagus.
Jiang Qiaoxi!
Lihat,
setiap aku teriak Jiang Qiaoxi,
akan tersenyum sekali.
Jiang Qiaoxi!
Di sanalah juga
namaku
diberikan makna puisi cahaya senja
oleh teman yang bijaksana.
Sangat bagus. Silakan duduk.
- Bu He.
- Silakan.
Maaf, ya.
Aku baru sadar
bahwa ada kalimat yang salah.
Seharusnya aku menyapa Lin Qile
dengan "Senang bertemu denganmu."
Ini kalimat sapaan
untuk pertemuan pertama.
Namun, tadi kubilang, "Senang melihatmu."
Kalimat ini
biasanya digunakan saat bertemu kembali.
Artinya senang
bertemu denganmu lagi.
Baik, silakan duduk.
Benar yang dia katakan.
Dua kalimat ini
secara sekilas
artinya sama-sama "senang bertemu".
Namun, yang pertama
untuk situasi formal,
sedangkan yang kedua
untuk situasi nonformal.
- Sekarang buka buku halaman…
- Tidak apa-apa, Lin Qile.
- …halaman enam.
- Jiang Qiaoxi sangat pandai.
Tidak memalukan
jika kau tidak bisa menjawabnya.
Menurutmu, apa maksudnya?
Untuk apa dia melakukan itu?
Dia tidak bisa melupakanmu
atau tidak mau kau melupakannya.
Mungkin juga keduanya.
Novel romantis biasanya begitu.
Kau lihat saja apa aku
akan bercerita denganmu lagi.
Jiang Qiaoxi.
Siapa yang kau maksud
di kelas bahasa Inggris tadi?
Seseorang yang penting.
Lihatlah, mereka sangat serasi, 'kan?
Kau kesal melihatnya, ya?
Cemburu.
Aku cukup kesal melihatmu.
Marah.
Apa urusannya denganku?
Namun, namamu
bukankah merupakan puisi?
Ribuan rumah dan gerbang
di puncak barat Jiangqiao.
Penuh ritme dan berwibawa.
Aku tidak terlalu suka.
Sebenarnya, aku juga suka melihat senja.
Kalau ada waktu luang,
mari kita lihat bersama di pantai.
Aku mungkin tidak punya waktu.
Teman.
Tadi, aku lupa mengisi kartu airku.
Boleh pinjam punyamu?
Apakah kita sangat dekat?
Saat latihan bahasa Inggris tadi
aku lupa memperkenalkan diri.
Namaku Jiang Qiaoxi.
Senang berkenalan denganmu.
Aku tidak terlalu senang.
Lagi pula, kartu airku
tidak sembarang dipinjamkan.
Terjemahan subtitle oleh Erline Huang