Bekerja keras dan cepat selama 100 hari,
nilai tinggi di papan prestasi
sebagai balasan masa muda.
Rasanya, baru kemarin
aku masuk SMA Eksperimen.
MENIMBA ILMU UNTUK BEKAL DIRI,
TIDAK BELAJAR, PIKIRAN AKAN BERHENTI
Namun sekarang,
ujian masuk universitas
sudah memaksa kami lulus.
Jiang Qiaoxi bukan baru
mulai mempersiapkan
ujian studi ke luar negeri
setelah kembali ke sekolah.
Hingga kemudian, aku bahkan curiga
materi yang dikirim kakak sepupunya
dengan alasan
materi Olimpiade Matematika itu,
kemungkinan besar sebenarnya adalah
materi ujian studi ke luar negeri.
Itu karena waktu kursus Jiang Qiaoxi
terlalu singkat,
tapi dia sangat cepat ikut ujian.
Tidak peduli apa pun pertanyaanku,
baik yang normal atau aneh,
tentang pelajaran
atau komik,
dia selalu menjawabku dengan cepat.
Aku mengerti!
Bahkan saat Qin Yeyun bertanya
tentang kabar terbaru film Chen Jinhong,
dia juga akan mencari tahu.
Padahal cukup foto
dan kirim lewat surel saja.
tapi dia masih sempat-sempatnya
pergi membeli majalah.
Waktu itu, semua urusannya
berjalan lancar.
Aku tidak akan merasa heran
dengan apa pun yang Jiang Qiaoxi lakukan.
Saat di Qunshan, dia dekat dengan kita,
tapi saat di SMA Eksperimen
malah pura-pura tidak kenal,
kemudian dia dekat lagi dengan kita.
Sekarang, dia tidak lagi
membalas pesan dari Du Shang.
Dengar, Lin Qile.
Jiang Qiaoxi itu sangat punya pendirian.
Dia akan melakukan apa yang dia mau,
tapi kau tidak bisa
berbuat apa-apa terhadapnya.
Jadi, hingga akhirnya,
Jiang Qiaoxi hampir tidak pernah
membalas pesan orang lain lagi.
Sejujurnya,
aku tidak terlalu memikirkannya.
Ucapan Ibu lebih enak didengar.
Paman Cai memberi tahu kami
bahwa ujian studi ke luar negeri Qiaoxi
sangat rumit.
Ada banyak yang merupakan
materi di perkuliahan.
Seperti arsitektur,
psikologi, dan pelajaran lain
yang aneh-aneh.
Mungkin dia sendiri saja
sibuk sampai kewalahan,
jadi tidak sempat menemani mengobrol lagi.
Benar juga.
- Yingtao.
- Kemudian aku baru tahu
- bahwa saat itu Jiang Qiaoxi
- Nilai ujian matematika dan fisikamu
- memang sedang kewalahan.
- kali ini menurun, ya?
Namun, bukan kewalahan
karena ujian yang sulit
seperti yang kami pikirkan,
melainkan karena hal lain.
Aku sudah selesai makan.
Kewalahan karena masalah orang dewasa.
Kau lihat ini?
Sudah turun beberapa hari berturut-turut
sampai separah itu.
Bu Liang menyuruhku jual saham.
Pasti terjadi suatu masalah.
Aku tidak paham.
Berapa kerugiannya ini?
Bagaimana kujelaskan, ya?
Kira-kira
sehari satu mobil Audi.
Sebanyak itu?
Lalu, dia ada keperluan apa
sampai buru-buru begitu?
Entahlah, dia hanya bilang
butuh uang cepat.
Mau turun seberapa pun, tetap dijual.
Dia butuh uang tunai.
Apa terjadi sesuatu pada Jiang Qiaoxi?
Aku pulang.
- Sudah pulang?
- Ada apa?
Kau sudah pulang.
Paman Cai.
Kamarku kemasukan ngengat lagi?
Mana mungkin?
Kami sedang mengobrol santai,
lalu sedikit bernostalgia.
Katanya, mau mencari fotomu
dengan Cai Fangyuan saat kecil.
- Benar.
- Foto apa?
Benar, yang ini!
- Yang ini?
- Aku pula yang menemukannya.
Waktu kecil, aku hitam sekali.
Apa yang hitam? Putih sekali.
Waktu itu, tinggimu hanya segini.
Aku bisa menggendongmu dengan mudah.
Aku kirim ke kalian, ya?
- Tidak perlu.
- Cuma mau lihat.
Kau seduhkan teh untuk Paman.
Aku lupa tadi.
Baik.
Oh, iya! Ada teh mawar, teh krisan,
dan anggur prem.
Teh krisan saja.
Minum anggur apa di siang bolong?
Teh krisan.
Duduk dulu.
Baik.
Apa
terjadi sesuatu kepada Jiang Qiaoxi?
Biar kuberi tahu,
menurutku bukan Jiang Qiaoxi.
Kalau itu Qiaoxi,
Bu Liang tidak mungkin setenang itu.
Menurutmu,
benar, 'kan?
Paman Cai.
Belakangan ini,
Cai Fangyuan sangat rajin belajar.
Dia juga sangat giat di sekolah.
Jadi, kalau dia malas sedikit di rumah,
Paman jangan marahi dia.
Kalau ada soal yang tidak bisa,
Jiang Qiaoxi akan mengajarinya.
Jadi, Paman tenang saja.
Baik.
Karena menurutku
sejak Jiang Qiaoxi ke Hong Kong,
- dia hampir jadi cerewet.
- Lihat yang berikutnya.
Cita-citaku adalah
- Sering kali saat pilek atau pusing,
- jadi pemadam kebakaran.
- dia masih terus mengobrol denganku.
- Wah!
Aku selalu berpikir
kalau dia bisa kurangi bicara
dan banyak istirahat,
itu justru lebih baik.
Aku ingin menjadi…
Jiang Qiaoxi memang malas
menggubris orang,
tapi aku
- selalu dapat respons terbanyak darinya.
- Aku ingin menjadi
- Jadi, aku tidak bisa membayangkan
- orang terkaya
- seperti apa kalau dia tidak mau
- di provinsi.
bicara denganku lagi?
- Hahaha.
- Siapa yang tulis?
Entah siapa yang tulis bahwa cita-citanya
ingin menjadi orang terkaya seprovinsi.
Astaga!
Kau juga pasti bisa
mewujudkan cita-citamu.
DI MEDAN ILMU DAN SEMANGAT,
SISWA JIALIN BERDIRI DI PUNCAK KEJAYAAN
Ayo, cepat turun!
Bawa KTP dan kartu ujian kalian.
Jiang Qiaoxi,
kemarin kau bilang akan memberitahuku
nilai ujianmu setelah aku selesai ujian.
Kenapa kau belum memberitahuku?
Jiang Qiaoxi,
kenapa kau belum membalasku?
Apa kau pergi berbelanja?
Sayang sekali kau tidak di bus ini.
Kami berencana naik bus
ke Rumah Makan Zhouzhou.
Kali ini terlalu banyak orang,
mobil Paman Cai pun tidak muat.
Aku pasti akan memesan
iga bawang putih kesukaanmu.
Ujianku selesai!
Akhirnya selesai, Jiang Qiaoxi!
Coba kau tebak, hasilku bagus tidak?
Jiang Qiaoxi, bagaimana denganmu?
Apa masa SMA-mu
sudah berakhir saat kau pindah
dari Hongyang
ke Hong Kong?
Tinggal satu ujian lagi sore ini,
maka masa SMA-ku akan berakhir.
Ibuku memaksaku makan bubur ikan lagi.
Aku tidak bisa habiskan.
Namun, kata ibuku,
ikan bisa meningkatkan stamina
dan sangat bergizi.
Harus dimakan sebelum ujian.
Jiang Qiaoxi,
besok kami akan selesai ujian.
Kapan kau pulang?
Yu Qiao dan Cai Fangyuan bilang,
mau bersenang-senang
saat liburan musim panas.
Apa kau akan pulang
untuk bersenang-senang bersama kami?
Apa yang aku nyanyikan?
Segalanya terasa
Ternyata kau adalah
Lagu utamaku
Apa yang kau katakan?
Hanya dengar sekali
Pun akan ingat
Dengar dua kali
akan membuat semangat
Apa yang aku lakukan?
Segalanya terasa
Ketika melihatmu
Apakah aku seekor ikan?
Selamat, ujianmu sudah selesai.
Mulailah kehidupan
perkuliahanmu dengan baik.
Kehidupanmu luas dan tiada batas.
Jiang Qiaoxi membalas pesanku!
Lihatlah, Jiang Qiaoxi membalas pesanku!
- Tanya dia mau pergi main atau tidak.
- Iya!
Baik.
Aku akan meneleponnya.
Aku mau memberi tahu dia
bahwa kita sedang makan enak di sini,
sedangkan dia tidak mendapat
apa-apa di Hong Kong.
Tidak buru-buru.
Ka… kalian duduklah, makan dulu.
Makan dulu, ya.
Lauknya sudah dingin. Yingtao,
lauknya sudah dingin.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak bisa menjawab
Silakan coba beberapa saat lagi.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak bisa menjawab
Silakan coba beberapa saat lagi.
Tidak apa-apa, makanlah dulu.
Makan lebih banyak.
- Makan dulu.
- Baik.
Makan dulu.
Makan saja dulu.
Tidak apa-apa.
Jiang…
Apa makanan penutupnya
sudah bisa dihidangkan?
Untuk ruang pribadi disajikan ronde
dengan arak beras dan buah pereda enek.
Kalian sajikan seperti biasa saja.
Silakan.
- Apa yang dia ambil?
- Mantau.
Yingtao,
tadi kau tidak kenyang, ya?
Dia tidak kenyang?
Aku keluar sebentar.
Ah?
Yingtao.
Kenapa kau berjongkok di sana
malam-malam?
Ayo, ikut Nenek pulang.
- Mampir sebentar ke rumahku.
- Tidak perlu, Nenek Jia.
Aku sedang menunggu
Bibi Liang dan Paman Jiang.
Jiang, ya?
Mereka sudah pindah.
Tidak tinggal di sini lagi.
Pindah?
Apa maksudnya mereka pindah?
Sepertinya Liang pergi
bekerja di luar negeri.
Katanya,
ingin mencari uang lebih banyak
karena pengeluarannya besar.
Lalu, Jiang pun pindah.
Mereka tidak tinggal di sini lagi.
Mereka tidak tinggal di sini lagi?
Bagaimana bisa?
Kalau Jiang Qiaoxi pulang,
dia tidak punya rumah.
Rumah ini belum dijual.
Qiaoxi pasti akan pulang.
FENG LETIAN
MOHON MENUNGGU
Besok, aku mau membereskan barang
di Gedung Putih.
Apa kau mau ikut?
Tidak perlu.
Boleh.
Sampai jumpa pukul 09:00 besok.
Hari itu, aku melihatmu
pakai seragam pemandu sorak
dan berjalan melewati lapangan.
Aku sampai terkejut.
Aku sungguh tidak menyangka
sekolah kita membuat tim
yang begitu mirip tim pemandu sorak.
Kau sudah tidak mirip dirimu lagi.
Namun, kau juga seperti dirimu yang baru.
Aku yang baru,
apa karena pakaianku pada hari itu?
Bukan.
Sebelumnya, saat kita SMP di Qunshan,
selama tiga tahun SMP,
kau jarang sekali berbicara.
Kegiatan kelas pun jarang kau ikuti.
Begitu pulang sekolah, kau langsung pergi.
Saat itu, kukira kau sangat introver.
Kau selalu
diam, dingin, dan tanpa ekspresi.
Sama seperti Lu Xueqi.
Kau kebanyakan menulis novel, ya?
Melihat siapa pun
terasa seperti karakter dalam novel.
Kemudian,
aku sadar aku salah.
Kau bukan seperti itu.
Kau saat di SMA Eksperimen adalah
dirimu yang baru
atau mungkin kau saat di SMP Qunshan
barulah dirimu yang baru.
Rasanya tidak berbeda
dengan kelas biasa.
Baik aku, Jiang Qiaoxi,
atau semua orang di kelas unggulan ini,
kita semua tidak berbeda
dengan orang biasa,
sama-sama adalah makhluk hidup.
Ini tempat dudukku.
Bukankah barangmu sudah dibereskan?
Sudah kubereskan.
Lin Qile.
Ada apa?
Apa aku bisa?
Apa maksudmu?
Sekarang, kita sudah selesai
ujian masuk universitas.
Bisa dibilang sudah jadi mahasiswa.
Selama hitung mundur
ujian masuk universitas,
dalam hatiku selalu ada
hitung mundur lainnya.
Aku terus menunggu
untuk menyampaikan
isi hatiku padamu sekarang.
Aku ingin hubungan yang lebih
dari enam tahun sekelas denganmu.
Apa kau bersedia?
Ketua Kelas,
maaf.
Lin Qile,
kau tidak bersalah padaku.
Aku yang bersalah padamu.
Padahal aku sudah tahu jawabanmu,
tapi masih bertanya
dan membuatmu tidak nyaman.
Namun,
hari ini kau datang
bukan ingin membantuku
membereskan barang, 'kan?
Kau tahu?
Aku sudah tahu sejak awal.
Kau mau melihat
tempat duduk Jiang Qiaoxi
di ruang kelas ini, 'kan?
Jiang Qiaoxi duduk di sana.
Aku terus mengira
setelah bulan Mei,
dia akan kembali
untuk mengambil barang-barangnya.
Kau bantu bawa pulang saja.
Aku mengerti.
Dia adalah Jiang Qiaoxi,
orang yang genius
dan beruntung sejak lahir.
Apa yang bisa aku saingi darinya?
Apa pula yang bisa kukalahkan?
Dia bukan anak yang beruntung.
Dia sangat bersusah payah
untuk mencapai hasil pada hari ini.
GEDUNG BELAJAR
Apakah berat?
Perlu kubantu bawakan?
Tidak perlu, aku bisa sendiri.
Yingtao, kau tidak perlu khawatir.
Dia pasti akan kembali.
Dulu, ada junior bernama Qi Le
yang memberitahuku
bahwa mengikuti Olimpiade Matematika
sangatlah melelahkan
karena harus ujian berturut-turut.
Ada yang setelah keluar dari ruang ujian,
berada di luar terus
hingga baru pulang tengah malam.
Ada yang bahkan tidak pulang
dan langsung pergi ke tempat wisata
untuk menenangkan pikiran.
Namun, Jiang Qiaoxi tidak akan begitu.
Dia hanya akan meneleponmu
tanpa terhalang angin dan hujan.
Setiap setelah selesai ujian,
dia akan meneleponmu.
Dia tidak menghindari
siapa pun sama sekali.
Bagaimana menjelaskan kondisi itu?
Sangat bebas,
dan sembrono.
Jadi, kau tidak perlu khawatir.
Dia pasti akan melanjutkan studi.
Selain itu, aku berani jamin,
begitu dia pulang,
pasti langsung mencarimu.
BERSAMA WUJUDKAN KOMUNITAS LISTRIK
YANG LEBIH BAIK
PAHLAWAN
Aku berjanji padamu
dan Chunlu,
bahwa aku pasti segera pulang.
Jiang Qiaoxi.
Apa kau mau mencuri
di rumahmu sendiri?
Yingtao,
apa yang kau bicarakan?
Kau pulang ke rumah sendiri,
tapi kenapa harus seperti maling?
Apa kau mau minggat lagi?
Menurutmu,
Yingtao?
Menurutku…
kau datang mencariku.
Benar.
Aku tidak studi ke luar negeri lagi.
Aku mau
tetap di sini
untuk menemanimu.
Kau tidak jadi studi ke luar negeri?
Sudah kuduga
kau tidak akan putus kontak
tanpa alasan denganku,
juga tidak akan menghilang begitu saja.
Pasti sambungan teleponmu diputus
dan surat-suratku disobek lagi, 'kan?
Jiang Qiaoxi.
Kau tidak akan
berinisiatif meninggalkanku.
Benar, 'kan?
Tentu saja.
Aku sangat baik di Hong Kong.
Kakak sepupuku juga sangat baik.
Dia sudah punya seorang putri.
Di Hong Kong,
aku juga belajar dengan baik.
Kau tahu itu.
Aku selalu bisa mendapat
nilai yang sangat tinggi.
Aku bisa bebas memilih
masuk universitas mana pun.
Namun,
aku tidak mau memilih mana pun.
Karena di sana
tidak ada Lin Yingtao,
juga tidak ada mantau kurma Bibi.
Aku mau…
Aku mau tinggal.
Ada bagusnya kau
tidak studi ke luar negeri.
Betapa baiknya kau di sisiku.
Aku selalu membawamu
ke tempat-tempat terbaik, 'kan?
Lalu, apa kau ada
membaca pesan dariku?
Apa kau tahu bahwa nilai
ujian masuk universitasku sangat bagus?
Aku tahu.
Universitas Normal Utara, 'kan?
Aku tidak menyangka
nilaimu bisa setinggi itu.
Kalau begitu,
dengan prestasi Olimpiade Matematikamu,
kau bisa masuk
universitas mana pun di Hongyang.
Kau juga tahu
bahwa semua universitas terbaik itu
dekat dengan Universitas Normal Utara.
Aku tahu.
Aku…
Aku akan memilih universitas
yang paling dekat dengan universitasmu.
Nanti,
kita bisa berangkat kuliah bersama,
pergi ke kantin bersama,
lalu setiap hari
bisa bersama terus.
Apa yang kau katakan ini
serius?
Kita benar-benar bisa
bersama setiap hari?
Tentu saja. Kapan aku
pernah membohongimu?
Benar juga.
Apa pun yang ingin kau lakukan,
pasti akan berhasil.
Namun, kenapa
saat kau mengatakan ini
rasanya seperti mau menangis?
Tidak.
Aku hanya merasa…
Aku hanya merasa,
begitu membayangkan
masa depan kita yang indah,
aku merasa sangat bahagia.
Kalau begitu, aku mau bukti.
Buk… bukti apa?
Apa kau punya gigi taring?
Yingtao.
Jangan lupakan aku.
Aku mau makan
mantau kurma buatan Bibi.
Kau beruntung sekali.
Hari ini,
ibuku baru membuat banyak.
Kalau begitu,
mari kita pulang untuk makan.
Baik.
Ayo.
Jiang Qiaoxi.
Ke depannya,
saat kita benar-benar
bisa bersama setiap hari,
bisakah kau memakai pakaian
yang lebih terang?
Jangan selalu pakai warna gelap, ya?
Setiap kau pakai baju warna cerah,
hatiku sangat senang saat melihatnya.
Kau juga senang, 'kan?
Aku tidak cocok pakai baju warna terang.
Bagus!
Baik. Kalau begitu,
lain kali aku akan pakai.
Jiang Qiaoxi.
Yingtao.
Apa kau tidak merasa
ada yang kurang dariku?
Kurang apa?
Koperku.
Oh, iya.
Kopermu mana?
Sepertinya di depan rumahku.
Entah akan diambil orang atau tidak.
Begini saja.
Kau kukus dulu mantaunya,
aku pulang dulu untuk mengambil koper.
Saat kembali nanti,
aku bisa langsung makan.
Baiklah.
Pergilah.
Jiang Qiaoxi.
Kalau nanti bertemu orang tuaku,
kau bilang saja
bertemu denganku di jalan.
Kuperingatkan padamu,
jangan bicara sembarangan.
Baik, aku tidak bicara sembarangan.
Jiang Qiaoxi.
Ada apa?
Aku menyukaimu.
Sangat menyukaimu.
Aku tahu.
Aku mencintaimu.
Pergilah.
Siapa itu?
Siapa?
Aku.
Bukankah kau membawa kunci?
Aku lupa.
Kau mau apa?
Aku mau memanaskan mantau kurma.
Jiang Qiaoxi lapar, dia mau makan.
- Qiaoxi?
- Iya.
Qiaoxi pulang, ya?
Aku…
Saat lewat depan rumahnya,
aku kebetulan melihat
dia keluar dari rumahnya.
Sekarang, dia pulang
untuk mengambil kopernya.
Dia akan segera datang.
- Bukan begitu cara kukus mantau.
- Ibu saja.
Kau tunggu di sana saja.
Kau buat apa lagi?
- Akar teratai isi.
- Jangan nyalakan lagi.
Nanti,
Ibu panggang pakai wajan saja.
Jangan dituang begitu.
Sudah, biar Ibu saja nanti.
Baiklah.
Sedang apa, Yingtao?
Aku…
Aku sedang berpikir,
kenapa dia belum datang?
Siapa?
Jiang Qiaoxi.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak dapat dihubungi.
Silakan coba beberapa saat lagi.
Maaf. Nomor yang Anda tuju
sedang tidak dapat dihubungi.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak dapat dihubungi.
Silakan coba beberapa saat lagi.
Maaf. Nomor yang Anda tuju
sedang tidak dapat dihubungi.
Silakan coba beberapa saat lagi.
Kau mau ke mana?
Bukankah baru pulang? Kenapa pergi lagi?
Yingtao!
Jiang Qiaoxi!
Paman!
Paman, apakah ada melihat
anak laki-laki berpakaian hitam
dan memakai topi yang membawa koper?
Dia naik taksi di depan gerbang.
Pergi ke arah sana.
Terima kasih!
Jiang Qiaoxi!
- Yingtao!
Yingtao!
Yingtao.
Kau…
Ada apa?
Jiang Qiaoxi…
Jiang Qiaoxi
membohongiku.
Ayo, bangun. Kita pulang.
Ayo, pulang.
Dia bohong padaku.
Kita bicarakan di rumah.
Ayo, pulang.
Jiang Qiaoxi meneleponku.
Ayo, kita pulang.
Kita pulang.
Tahun 2008,
Krisis keuangan yang dipicu
pasar hipotek subprima di Amerika Serikat
bagaikan tsunami tiba-tiba
yang menerjang pasar keuangan global,
dan memberi dampak pada ekonomi dunia.
Katanya, ini adalah
krisis ekonomi terparah
sejak Depresi Besar tahun 1929.
Anak kita baru masuk kuliah,
kehidupan mereka baru dimulai,
tapi sudah menghadapi gejolak sebesar ini.
Tiap generasi punya
takdir dan tantangannya.
Biarkan anak-anak berjuang sendiri.
Ada apa dengan tahun ini?
Sudah bencana alam,
ditambah lagi krisis ekonomi.
Semua orang kesulitan keuangan.
Bahkan toko kelontongku juga
tidak seramai dulu lagi.
Qin, jangan khawatir.
Pemerintah sedang
memperluas permintaan domestik.
Sudah bilang,
suku bunganya akan disesuaikan.
Setelah investasi masuk,
- ekonomi pun akan segera membaik.
- Benar.
Lumayan juga.
Bentuk ikan masmu itu cukup bagus.
Mirip dengan makna
lompatan gemilang menuju kesuksesan.
Aku sudah lama menguasai hidangan ini.
Aku sengaja menunggu
sampai anak-anak masuk kuliah,
barulah kupamer keahlianku.
Kau memang jago.
Aku selalu merasa
mereka masih anak-anak.
Dalam sekejap saja,
mereka sudah jadi mahasiswa.
Waktu kecil, Yingtao begitu malas belajar.
Seharian hanya tahu main.
Waktu itu, aku masih khawatir
setelah besar nanti,
dia diterima di universitas atau tidak.
Sekarang, kau tidak perlu
khawatir lagi, 'kan?
Nilai Yingtao paling tinggi
di antara beberapa anak itu.
Bahkan lebih tinggi
belasan poin dari Yu Qiao.
Du Shang juga.
Dulu, badannya begitu kecil
dan berlatih bela diri setiap hari.
Sekarang, dia sudah masuk
ke fakultas kedokteran.
Kelak, dia akan menjadi dokter.
Anak itu pun tenang,
memang cocok jadi dokter.
Kalau sakit kelak,
aku pasti bisa tenang berobat dengannya.
Sakit apanya?
Kita pikir yang baik-baik saja.
Kita pikirkan saja kelak bisa naik
pesawat yang dikendarai Qiao.
Tidak mudah untuk masuk
Akademi Penerbangan Northern Airlines.
Namun, dia bisa masuk dengan mudah.
Anak-anak kita ini
semuanya membanggakan.
Benar.
Fangyuan sudah jadi bos, 'kan?
Ada ceritanya. Kemarin,
aku dan ayahnya bawa dia ke mal
dan ingin membelikan dia
kebutuhan kuliah nanti.
Dia justru cukup hebat,
malah pakai uangnya sendiri
untuk membelikan aku dan ayahnya
masing-masing satu pakaian baru.
Benarkah?
Bagus sekali.
Dulu, kau masih bilang
Fang Yuan sering membuatmu
kesal dan bagaimana itu.
Lihatlah sekarang.
Dia membuat situs web sendiri,
bahkan begitu sukses.
Benar.
Fangyuan sungguh membanggakan.
Iya.
Anak ini memang
kurang berbakat dalam belajar.
Namun, dia bisa masuk
universitas standar di Shanghai,
aku pun sudah puas.
Dia dan Du Shang juga bisa
saling menemani.
Yingtao dan Yu Qiao juga bisa
saling menjaga di Hongyang.
Hanya saja, Yun,
padahal bisa ke Hongyang juga,
tapi malah pilih tinggal di rumah.
Anak itu pengertian,
dia ingin lebih dekat dengan ayahnya.
Anak perempuan memang lebih baik,
mereka pengertian.
Beda dengan anak laki-laki.
Cai Fangyuan
sampai mengigau pun
bilang mau ke Shanghai.
Juan.
Bagaimana keadaan Yingtao belakangan?
Dari luar kelihatan baik-baik saja,
tapi semuanya dipendam dalam hati.
Kemarin, dia bahkan bilang padaku
bahwa mau pergi ke Hongyang sendiri,
menolak diantar aku dan ayahnya.
Entah apa yang dipikirkannya.
Ini tidak seperti Yingtao pada biasanya.
Terjemahan subtitle oleh Erline Huang