Lin Qile.
Kau sudah lebih baik?
Em…
Aku sudah lebih baik. Terima kasih.
Jiang Qiaoxi beli ini untukmu.
Apa maksudnya?
Aku tahu tentangmu dan Jiang Qiaoxi.
Dulu, kalian adalah teman baik.
Kalian adalah teman masa kecil
yang sangat baik dulu.
Kau sudah tahu?
Jiang Qiaoxi yang memberitahumu?
Kau dan Jiang Qiaoxi…
Kalian…
Aku
dan dia…
Di masa SMA,
hubungan kami hanya bisa
saling mendukung dan belajar bersama.
Hal-hal lainnya
setelah kami kuliah nanti,
baru dibicarakan saja.
Urusan kalian
tidak ada hubungannya denganku.
Namun, kau teman yang penting
bagi Jiang Qiaoxi.
Urusannya adalah urusanku.
Temannya adalah temanku juga.
Saat kau pingsan,
aku juga sangat khawatir.
Terima kasih, ya.
Namun,
temanku sudah cukup banyak.
Tidak perlu lagi.
Hari ini sampai di sini saja.
Kau sudah kepanasan hari ini.
Jangan sampai sakit lagi.
Apa kau sedang sedih, Lin Yingtao?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku hanya ingin lebih cepat bisa
agar menguatkan tubuh
dan segera bisa bersepeda
ke sekolah dengan kalian.
Aku tidak mau lagi seperti hari ini.
Jiang Qiaoxi membuatmu kesal?
Memang dia mampu membuatku kesal?
Kau…
Kau tidak jujur.
Yun!
Bantu aku menghitung uang.
Hati-hati, ya.
Jangan jatuh karena Jiang Qiaoxi.
Cepat pergi sana.
Di masa SMA,
hubungan kami hanya bisa
saling mendukung dan belajar bersama.
Hal-hal lainnya
setelah kami kuliah nanti,
baru dibicarakan saja.
Aku sudah bisa.
Lihat ke depan.
Jangan takut.
Jangan pegangkan aku.
Kubantu pegang,
kalau tidak, kau akan jatuh.
Jangan…
- Tidak apa-apa.
- Jangan pedulikan aku!
Hati-hati!
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Tunggu.
Tanganmu…
Jiang Qiaoxi, apa maumu sebenarnya?
Kulihat dari atas kau sedang bersepeda
dan sendirian saja.
Aku takut kau jatuh, jadi…
Bukan itu maksudku.
Bukankah kita sudah sepakat?
Anggap saja tidak kenal.
Kita sudah bukan teman lagi.
Bagaimana kau bisa bersikap biasa saja
dan muncul di depanku seperti ini?
Aku…
Aku ingin mulai dari awal denganmu.
Ayo, kita berteman lagi.
Dengan kau sebagai Lin Qile.
Kalau aku jadi Lin Qile,
memangnya bukan Lin Yingtao lagi?
Bukan itu maksudku.
Sudahlah, aku mengerti.
Aku beri tahu kau.
Kalau aku adalah Lin Qile,
aku tidak mau mengenalmu.
Kalau aku adalah Lin Yingtao,
aku juga berharap tidak pernah mengenalmu.
Kau terluka.
- Biar kuantar…
- Jangan kemari! Jangan mendekatiku lagi!
Setiap kau mendekat, aku pasti terluka.
Benar-benar terluka.
Hidupmu sekarang cukup bagus.
Hidupku juga cukup bagus.
Kita tidak perlu saling kenal lagi.
Yingtao, aku…
- Aku benar-benar tidak sengaja.
- Jangan teruskan lagi.
Kelak kita
jadi teman sekelas biasa.
Aku tidak akan mengganggumu,
kau juga jangan menggangguku.
Apakah bisa?
Maafkan aku.
Aku sungguh tidak menyangka
akan menimbulkan
masalah sebesar ini untukmu.
Kalau kau merasa bersalah,
turuti permintaanku.
Lepaskan!
YINGTAO PINTAR
AKU TIDAK MAU MENGINGAT JIANG QIAOXI LAGI!
9 Februari 2001.
Sudah ada komputer di rumah kami.
Paman Cai berkata,
sekarang seluruh dunia mengakses internet.
Kalau tidak mengakses internet,
akan ketinggalan zaman.
Aku pikir,
di rumah Jiang Qiaoxi
pasti juga ada komputer.
Katanya, bisa mengobrol di internet.
Aku ingin mengobrol dengan Jiang Qiaoxi.
Namun, kenapa dia tidak pernah
meneleponku sama sekali?
26 Oktober 2001.
Ayah memberiku tiga buku Harry Potter.
Harry Potter dan Tawanan Azkaban.
Aku menahan diri
untuk tidak membacanya.
Aku ingin membacanya bersama Jiang Qiaoxi.
26 Mei 2003.
Berita bilang ada kasus SARS di kota.
Ada teman sekelas kami
yang orang tuanya pulang dari kota.
Hari ini, dia sudah dijemput pulang.
27 Agustus 2004.
Liu Xiang memecahkan rekor Olimpiade
dan menciptakan keajaiban.
Hore!
Saat menonton pertandingannya di TV,
aku sangat senang.
Karena saat itu,
aku tidak teringat Jiang Qiaoxi.
9 Februari 2005,
Hari ini, aku tidak teringat Jiang Qiaoxi.
Yingtao.
Sehari pun aku tidak pernah melupakan
hari-hari kita di Qunshan.
Surat-surat ini
akan kuserahkan langsung kepadamu
suatu hari nanti.
Ibu.
Ibu, jangan dirobek!
- Jangan…
- Awas!
16 September 2006.
Aku tidak akan terluka karena dia lagi.
- Sudah kubilang, 'kan?
- Benar.
Oh, ya. Sepertinya belakangan ini
Jiang Qiaoxi bersikap dingin ke Lin Qile.
Aku juga merasa begitu.
Akhirnya dia sadar.
Tentu saja.
Lin Qile mana bisa dibandingkan
dengan Cen Xiaoman.
Di hatiku,
Jiang Qiaoxi dan Cen Xiaoman adalah
pasangan serasi.
Memangnya Lin Qile itu siapa?
Memangnya Jiang Qiaoxi itu siapa?
Lain kali, jangan libatkan aku
saat membahas dia.
Kalian bertiga kalau sudah selesai,
langsung makan saja.
Tidak perlu pedulikan aku.
Hari ini, aku berbaik hati.
Aku tidak tega melihat orang susah.
Jadi, kubantu kau bebersih.
Yingtao, aku juga akan membantumu.
Aku rasa, ada kalian berdua saja
sudah cukup.
Kalau begitu, aku makan dulu.
Kalau kalian benar-benar baik,
bantu belikan aku makanan saja.
Biar setelah kerja keras,
aku bisa makan kenyang.
Meninggalkanmu sendirian di sini,
apa kau bisa menyelesaikannya?
Perkataanmu aneh sekali.
Kenapa aku tidak bisa sendirian?
Pergilah, aku sungguh bisa sendiri.
Cepatlah pergi makan.
- Tidak apa-apa.
- Fangyuan, pergi.
Sudah, pergi.
Sana, makan dulu.
Aku bisa sendiri.
Pergilah.
Baiklah.
Kami segera belikan makanan.
Meong.
Kucing kecil.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Malaikat mana yang membuatkanmu
rumah kecil ini?
Kau bisa garuk dagunya.
Kucing suka seperti itu.
Cobalah.
Beberapa hari lagi,
aku akan ikut pelatihan Olimpiade.
Mungkin tidak masuk sekolah
selama beberapa hari.
Bisakah kau menjaganya untukku?
Itu kucingmu?
Aku menemukannya di sini semester lalu.
Saat itu, kau belum pindah ke sini
dan ia masih kecil.
Dibanding kucing, ia lebih mirip kelinci.
Sama seperti Chunlu.
Jangan sebut Chunlu.
Yingtao.
Aku sangat merindukannya.
Namun, kau sudah punya kucing.
Jiang Qiaoxi.
Kau menyukai kucing
boleh karena ia bisa main denganmu,
mengeong, atau menangkap tikus.
Namun, jangan karena ia mirip Chunlu.
Apakah semudah itu menggantikan Chunlu?
Lagi pula, kucing dan kelinci berbeda.
Mana yang mirip?
Aku tidak menjadikannya pengganti Chunlu.
Hanya saja, saat aku sedih,
ia akan menemaniku,
membuatku merasa lebih baik.
Aku rindu Chunlu, itu hal yang berbeda.
Atas dasar apa kau merindukan Chunlu?
Aku tidak izinkan kau merindukannya.
Kenapa aku tidak boleh merindukan Chunlu?
Aku sudah tidak mendekatimu.
Aku sudah menahan diri.
Aku bahkan sengaja menjauhimu.
Kenapa hakku merindukan Chunlu
juga kau rampas?
Lin Qile, kau semena-mena.
Kau tidak tahu malu.
Apa maksudmu?
Chunlu juga milikku.
Aku punya banyak kenangan pribadi
yang indah bersamanya.
Terserah kau mau apa.
Jangan keterlaluan.
Namun, kau sudah punya kucing.
Apa salahnya punya kucing?
Aku benar-benar menyukainya,
tapi aku juga sayang Chunlu.
Bagaimana kau bisa bicara begitu?
Jangan!
Letakkan.
Sedang apa kalian?
Mundur!
Semuanya mundur!
Untuk apa berkumpul?
Mau berkelahi?
Jiang Qiaoxi, ada apa ini?
Dia melemparku dengan batu.
Kepala Sekolah,
hal ini terjadi di sekolah,
termasuk perundungan, 'kan?
Kepala Sekolah, kami semua melihatnya.
Jiang Qiaoxi yang mulai
bertengkar dengan Lin Qile.
Karena kesal,
Lin Qile baru melemparnya.
Hanya berselisih sedikit,
apa perlu sampai lempar batu?
Berselisih? Karena apa?
Dia menghalangiku
melakukan hal yang kuinginkan.
- Jiang Qiaoxi.
- Jangan memotongnya.
Lanjutkan.
Dia berisik, aku terganggu.
Bagaimana kau mengganggunya?
Sedang apa kau di sini?
Aku…
Aku
sedang bebersih,
lalu dia datang.
Dia bebersih membuatmu terganggu?
Lalu, kenapa dia melemparmu dengan batu?
Dia melakukannya
karena aku mengatakan hal
yang membuatnya marah.
Apa yang kau katakan?
Kau memakinya?
Memangnya kalau begitu,
dia bisa melemparku?
Nak.
Kau harus patuh pada aturan sekolah.
Siapa pun dia,
sepintar apa pun,
tetap tidak boleh mengganggu
hal yang kau kerjakan.
Kalau ada kejadian seperti ini lagi,
langsung temui aku di kantor.
Jangan main fisik.
Mengerti?
Kau juga.
Kau tinggi besar,
tapi menonton saja?
Kalian bertiga ingatlah.
Kalau ada kejadian begini, harus bantu.
Jiang Qiaoxi.
Sebagus apa pun nilaimu,
kau jangan terlalu egois.
Kau memang membawa
banyak prestasi untuk sekolah,
tapi SMA Eksperimen
bukan hanya tempat mengejar nilai.
Kau bilang dia mengganggumu
karene bebersih,
baiklah.
Dia tidak perlu kerjakan lagi.
Semua tugas kebersihan
kau sendiri yang selesaikan.
Setelah selesai, temui aku di kantor.
Tidak perlu, Kepala Sekolah.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Tugasku bisa kukerjakan sendiri.
Tidak perlu dibantu orang lain.
Aku…
Aku sengaja membuat suara berisik
untuk ganggu Jiang Qiaoxi
dan membuatnya marah.
Ini bukan salahnya.
- Kau sengaja?
- Benar.
Tidak, Kepala Sekolah.
Dia tidak sengaja.
Hanya suara normal.
Aku yang membuatnya kesal.
Sama sekali tidak normal.
Aku memang sengaja.
Aku tidak menyukainya.
Tidak suka dia pintar dan rajin.
- Bukan begitu, Kepala Sekolah.
- Memang begitu, Kepala Sekolah.
Kalian berdua
sebenarnya ada masalah apa?
Tidak ada asap kalau tidak ada api.
Kami berdua ada salahnya.
Aku mengaku salah.
Maaf, Jiang Qiaoxi.
Maaf, Lin Qile.
Aku tidak seharusnya membuatmu marah.
Bagus.
Memanglah murid didikan SMA Eksperimen.
Sikap mengakui kesalahan sangat baik.
Demi menjaga keharmonisan.
Sampai jumpa, Kepala Sekolah.
Apa kalian tidak merasa
sejak Lin Yingtao jadi lebih feminin,
dia makin sulit dimengerti?
Apakah sulit?
Bukankah hanya taktik mundur sesaat
dan tidak ingin berurusan lagi
dengan Jiang Qiaoxi?
Sejak kapan kau begitu mengerti perempuan?
Kalian
harus lebih sering membaca novel romantis
untuk memahami pemikiran
50 persen populasi lain di dunia.
Biar aku lihat.
Godaan si Tampan?
Judul aneh seperti ini
ternyata sebuah novel romantis?
Judulnya memang aneh,
tapi sangat terkenal sekarang.
Banyak siswi di kelas kami membacanya.
TINGKAT KECOCOKANMU DENGAN "LIN QILE"
SEBESAR 80%. SALING MEMAHAMI DAN KOMPAK.
NAMUN, DI MASA DEPAN,
HUBUNGAN INI MUNGKIN AKAN MEMBUAT
KARIERMU TERSENDAT DAN SULIT TIDUR.
BALAS A UNTUK MENDAPAT SARAN STRATEGIS
DARI PERAMAL ZHUGE UNTUK HUBUNGANMU.
SEMBUNYIKAN
Yang kau baca ini versi bajakan, ya?
Kenapa nama tokohnya beda semua?
Coba lihat.
Sudah kuduga.
Novel romantis dari luar negeri
mana mungkin tokoh utamanya
bernama Zhao Cuifang?
Tidak mungkin.
Ini gaya tulisnya.
Laptopmu ini bermasalah, ya?
Anak malang.
Baca novel romantis saja
bisa dapat yang bajakan.
Begini saja. Kelak, buku apa
yang ingin kau baca, biar kuunduhkan.
- Ini sungguhan?
- Sungguh.
Di sini saja,
unduh pakai komputer Yu Qiao.
Kawan.
Jangan sering pakai komputerku
untuk mengunduh yang macam-macam.
Yu Jin baru berusia 9 tahun.
Jangan ajari hal buruk.
Yu Jin tidak perlu aku ajari.
- Ambil ini.
- Berikan padaku.
Beras yang dibeli Bibi Zhang.
Pertandingannya akan segera mulai.
Nanti, Lin Yingtao juga akan datang.
Mari menonton bersama.
Qin Yeyun, kami sedang membicarakanmu.
Tentang apa?
Kak Yeyun!
Aku ingin memberimu hadiah.
- Hadiah apa?
- Aku dapat Kartu Pahlawan.
Ini kudapatkan setelah makan
enam bungkus mi remes.
Jangan meremehkan ini.
Ini sangat berharga bagiku.
Yu Jin, terima kasih.
Ayo, kita ke kamarmu.
Sebagai gantinya,
kuberi tahu kau sebuah rahasia, ya?
Ayo.
Pertandingannya segera mulai.
Kau tidak mau menonton?
Qin Yeyun.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Apa yang dia katakan?
Ada apa ini?
Barusan aku melihat Qin Yeyun di lorong.
Dia pergi dengan kesal.
Aku tidak mau menggubrisnya lagi!
Ada apa?
- Yu Jin makan enam bungkus mi remes
- Aku tidak mau menggubrisnya lagi!
demi memberikan kartu hadiahnya
untuk Qin Yeyun.
Setelah tahu,
Qin Yeyun membawanya ke kamar.
Tidak lama kemudian, mereka keluar,
lalu Yu Jin jadi begini.
Sudah, jangan menangis.
- Besarkan suaranya.
- Begini cukup?
- Cukup.
- Boleh.
Pemirsa, kita sedang menyaksikan
Taruh sini.
Biar aku sendiri saja.
Lin Yingtao.
Apa sebenarnya yang kau bicarakan
dengan Jiang Qiaoxi kemarin?
Kulihat kalian hampir berkelahi,
tapi kenapa akhirnya kau membantunya?
Aku tahu kenapa Qin Yeyun marah.
Aku tidak jadi menonton. Awas.
Tunggu.
Ini belum selesai. Lin Yingtao!
Jadi, apa sebenarnya
yang dikatakan Qin Yeyun ke Yu Jin?
Apa gunanya tanya aku?
Tanyakan ke Qin Yeyun.
Aku tidak tahu apa yang dipikirkan
para perempuan itu.
Kenapa reaksimu begitu besar?
Kau sedang pidato?
Yingtao, Yun datang mencarimu.
Kulihat, dia sepertinya tidak senang.
Masuklah dan temani dia berbincang.
Serahkan saja padaku.
Menurutmu, apa lagi
kalau bukan respons Jiang Qiaoxi lambat?
Aku saja paham maksudmu,
tapi dia belum paham.
Apa maksudku?
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Sebenarnya, kau mau bilang,
kelinci itu adalah kau,
sedangkan kucing adalah Cen Xiaoman.
- Diam.
- Aku mau bicara.
Kelinci itu adalah kau,
sedangkan kucing adalah Cen Xiaoman.
- Jangan. Kau…
- Benar begitu.
Jangan bicara lagi, Qin Yeyun!
Kelinci adalah kau,
sedangkan kucing adalah Cen Xiaoman.
Kau yang kelinci, kau yang kucing!
Menyerah saja!
Tidak pura-pura lagi?
Aku tidak mau main denganmu lagi.
Kelak, jangan sebut
Jiang Qiaoxi lagi di depanku.
Di mulut bilang benci,
tapi dalam hati tetap berharap dia baik.
Aku tidak berharap dia baik.
Tidak.
Apa yang aku nyanyikan?
Segalanya terasa
Ternyata kau adalah lagu utamaku
Apa yang kau katakan?
Hanya dengar sekali pun akan ingat
Ada apa?
Apa yang kau lakukan
sampai Yu Jin menangis?
Aku bohong kepadanya.
Aku bilang kepadanya,
kalau suka seseorang,
harus bertukar rahasia.
Lalu, dia beri tahu rahasianya kepadaku.
Aku hanya sedikit mengancamnya.
Kalau dia berani menyukaiku lagi,
aku akan beri tahu rahasianya
ke semua orang.
Apa perlu segitunya?
Dia cuma anak kecil.
Setelah kau bicara begitu,
hari ini dia bahkan tidak selera makan.
Lagi pula,
meski bukan anak kecil,
dia hanya menyukaimu.
Apa salahnya?
Benar, dia memang salah.
Dia memang tidak boleh suka.
Ini pakaian siapa?
Yingtao, ini milikmu?
Ada juga topi.
Aku tidak mau lagi.
Ini cuma memenuhi tempat,
tidak usah dibawa.
Kau menyukai kucing
boleh karena ia bisa main denganmu,
mengeong, atau menangkap tikus.
Namun, jangan karena ia mirip Chunlu.
Apakah semudah itu menggantikan Chunlu?
Aku tidak menjadikannya pengganti Chunlu.
Hanya saja, saat aku sedih,
ia akan menemaniku,
membuatku merasa lebih baik.
Dia tidak senang,
apa urusannya denganku?
Bagaimana ini?
Seharian ini, Lin Qile jarang bicara.
Tadi, kusuruh dia hapus papan tulis,
dia juga diam saja.
Apa dia marah padaku?
Tanyakan saja kepadanya.
Kami juga tidak tahu isi hatinya.
Kalau dia marah,
kau pasti tidak akan selamat.
Tenang saja.
Kondisinya ini
cukup menakutkan.
Aku juga tidak tahu
mau bicara apa dengannya.
- Kau mau apa?
- Lin Qile.
- Dia sedang menulis novel.
- Cai Fangyuan!
Untuk apa kau bicara ini?
Judulnya
Tiga Para Suci dan Imortal Perkasa.
Kau telusuri saja, nanti akan ketemu.
Sekarang ada topik. Sama-sama.
Sana, cepat.
Nama akun Cai Fangyuan adalah Guanlan.
Dia juga punya situs web
dan merupakan pengelolanya.
Semua data ada di laptopnya.
Katanya, dia lebih hebat
dari Qingyun, Houhuayuan,
atau Qidian apa itu.
Apa maksud ekspresi kalian?
Generasi baru mengalahkan generasi lama.
Apa hebatnya situs web mereka?
Aku pasti lebih hebat.
- Tentu.
- Kau hebat.
Pantas belakangan ini
kau tidak bermain gim lagi.
Ternyata menyembunyikan hal besar.
Semangat!
Feng Letian, aku membantumu,
kau malah mencelakaiku. Keluar kau!
Pengelola Situs.
Guanlan.
Kenapa Guanlan diam saja?
Apa yang kau tulis? Coba kulihat.
Ketua Kelas.
- Bagaimana kalau nanti kau bantu…
- Jiang Qiaoxi
mengikuti seminar Olimpiade Matematika
beberapa hari ini.
Siapa yang bisa bantu mengumpulkan
tugas dan latihan semua pelajarannya?
Bu, biar aku saja.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Meong.
Kau di sini?
Kau sedang menungguku?
Aku membawakanmu makanan.
Patuh sekali.
Apa harimu baik hari ini?
Apakah kau senang saat sendirian?
Saat sendirian,
kau juga harus menjaga diri dengan baik.
Harus makan yang baik.
Jaga kehangatanmu.
Kau sangat penting bagiku.
Jadi,
kau harus selalu sehat
dan senang.
Oke?
Kau harus selalu senang,
sehat, dan aman selalu.
Kau mengerti?
Karena
kau bagiku
sangat penting.
BEPERGIAN DENGAN BERADAB,
PULANG DENGAN SELAMAT
Cepat!
Aku sudah basah kuyup.
- Apakah kuyup?
- Lihatlah betapa kuyupnya aku.
Kuyup sekali.
Menyebalkan sekali.
Ini mungkin akan hujan semalaman.
Eh, turun hujan itu bagus sekali.
Bisa tidur.
Benar begitu, Yingtao?
Kalian yang bisa tidur pulas.
Begitu hujan, aku tidak bisa tidur.
Kau setenang itu,
hujan begini saja
membuatmu tidak bisa tidur?
Bukan karena suara hujannya,
tapi begitu hujan,
kucing di komplek akan mengeong.
Mengeong terus sampai tengah malam.
Bagaimana aku bisa tidur?
Sungguh ada kucing?
Aku tidak pernah dengar.
Ayo, naik.
Apakah seru menakuti orang? Cepat naik!
Cepat naik!
Ayo, Yingtao!
JALAN DONGSHI
Kalian duluan saja.
Barangku tertinggal di sekolah.
- Biar aku temani.
- Tidak perlu.
Meong.
Meong, jangan takut, ya.
Aku akan segera menyelamatkanmu.
Jangan takut, aku datang.
Meong.
Jangan takut.
Ayo, kita naik.
Jangan takut, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Ayo, patuh.
Aku bantu kau naik.
Ayo!
Naiklah.
Pergilah.
Ayo, jalan.
Aduh!
Lin Yingtao?
Kenapa kau ada di sini?
Kenapa kau di sini?
Bukankah aku yang seharusnya bertanya?
Jangan tanya, cepat bantu aku naik.
Cepat.
Bukankah kau bilang,
kita menjadi teman sekelas biasa?
Mana ada teman biasa
yang rela senekat ini
untuk kucing orang lain?
Apakah sekarang waktunya mengatakan ini?
Bisakah kau membantuku naik dulu?
Seharusnya aku sendiri
yang menolong kucingku.
Kenapa kau ikut campur?
Hanya kau yang boleh punya
kasih sayang, ya?
Kau jangan munafik lagi.
Kita tidak bisa menjadi
teman sekelas biasa.
Apa yang kau lakukan untukku
sudah melebihi batas teman sekelas biasa.
Apa kau mengakuinya?
Tidak.
Makin kau menyangkal,
akan makin menguatkan bahwa ini faktanya.
Kau picik!
Aku picik?
Oke, aku picik. Aku pergi.
Jangan pergi!
Jiang Qiaoxi, jangan pergi!
Kembali!
Baiklah.
Kau, Jiang Qiaoxi,
peringkat satu seangkatan,
genius Olimpiade Matematika Kota Jialin.
Kau…
Kau tampan,
suaramu juga bagus.
Begitu saja?
Aku juga tinggi.
Iya.
Kau tinggi.
Sudah cukup?
Jadi, kuperlakukan kau lebih spesial.
Sebagian besar orang juga
memperlakukanmu dengan spesial.
Apa yang aneh?
Apa yang perlu kau banggakan?
Kau memperlakukanku lebih spesial,
aku memang bangga.
Kalau sudah puas banggamu,
bisa bantu aku naik, 'kan?
Ayo.
Berikan tanganmu.
Begini tidak bisa naik.
Kau turun.
Aku akan menginjakmu untuk naik.
Aku turun?
Iya.
Baiklah.
Setinggi ini, bagaimana kau turun?
Ayo.
- Sini.
- Kau jongkok.
Hati-hati, ya.
- Ayo.
- Bagaimana caraku naik?
- Aku dorong kau.
- Kalau begitu, aku injak kakimu.
Hati-hati kakimu.
Ah.
Sini, tarik aku.
Bukankah kau tinggi? Naik saja sendiri.
Selain itu, kau benar.
Itu kucingmu sendiri,
seharusnya kau yang urus.
Aku tidak perlu ikut campur.
Aku tidak munafik.
Lin Yingtao!
Mimi.
Kemari.
Kau tidak apa-apa?
Kau harus lebih patuh.
Jangan lari sembarangan.
Jangan nakal seperti dia.
Jangan lari!
Terjemahan subtitle oleh Erline Huang