Jangan pergi.
Kalau kau pergi,
aku tidak tahu harus mencari ke mana lagi.
Kemarilah.
Berbaring.
Kemarin, kau tidak pulang,
aku bahkan tidak berani tidur.
Sekarang lebih baik.
Kau membawaku pulang ke rumah.
Ini bukan rumah.
Ini hanya kamar sewa.
Kalau begitu, dalam hatimu,
apa yang bisa disebut rumah?
Yang jelas bukan di sini.
Jiang Qiaoxi.
Tempat yang membuat hati tenang,
itulah rumah.
Aku mau tidur.
Kau tidak boleh pergi.
Begitu bangun dan membuka mata,
aku harus melihatmu.
Mengerti?
Jangan pergi.
Jiang Qiaoxi.
Proses pertumbuhan kepompong ini,
apakah sangat menyakitkan?
Iya.
Aku sangat lelah.
Jangan seperti ini.
Aku tidak ingin bangun secepat ini.
Ini bukan mimpi.
Kenapa kau begitu gugup?
Aku tidak gugup.
Aku hanya bermimpi buruk.
Kau tidak bermimpi buruk.
Apakah kau memimpikanku?
Apa kau sama sepertiku,
saat tidak bertemu aku,
juga sering memimpikanku?
Tidak.
Sekarang, kau suka sekali berbohong.
Aku tidak bohong.
Jiang Qiaoxi.
Dua tahun lalu,
kau minta aku agar jangan melupakanmu.
Aku tepati janji itu.
Jadi sekarang,
kau tidak punya alasan untuk menolakku.
Jiang Qiaoxi.
Besok,
aku ingin mengunjungi
kakak sepupumu dan istrinya.
Pulanglah dulu dan istirahat dengan baik.
Kau sudah harus pergi besok.
Tidak perlu menemui mereka.
Kenapa tidak perlu?
Lipstik dan sepatu hak tinggi
yang kau berikan padaku waktu itu
dipilih oleh istri kakak sepupumu.
Sekarang aku ke Hong Kong,
aku tentu harus mengunjungi mereka
untuk berterima kasih langsung.
Aku sudah tidak berhubungan dengan mereka.
Jiang Qiaoxi, apa yang kau takutkan?
Kenapa kau tidak bisa jujur padaku?
Belum waktunya.
Aku tidak berhak memberitahumu
apa yang kutakutkan.
Lalu, kau mau menunggu sampai kapan?
Menurutmu, kapan kau punya hak itu?
Kenapa kau selalu terjebak
dalam situasi seperti ini?
Waktu kecil juga begitu.
Kau harus menunggu,
bertahan, dan bersabar.
Kau harus bertahan sampai punya modal
untuk bernegosiasi dengan ibumu.
Kau merasa harus menang olimpiade
untuk bisa mengungkapkan semuanya.
Kau merasa harus studi di luar negeri
agar bisa mandiri.
Sekarang, saat bertemu masalah,
kau ingin menjauhiku lagi.
Apa menurutmu
semua hal harus disiapkan dulu,
baru bisa ambil langkah selanjutnya?
Namun, dunia ini bukan soal matematika.
Kau tidak mungkin
mempersiapkan semuanya dulu,
barulah menulis kata "penyelesaian".
Yang jelas aku tidak akan begitu.
Keluargaku juga tidak.
Kalau begitu, beri tahu aku,
bagaimana cara Keluarga Lin?
Dalam keluarga kami,
semua orang akan menghadapi
kesulitan itu bersama-sama.
Jiang Qiaoxi,
tidak perlu menjadi orang yang sempurna.
Karena itu mustahil.
Manusia tidak mungkin
selamanya berdiri di atas,
selamanya juara satu,
dan selamanya unggul.
Aku boleh tidak sempurna.
Aku juga tahu
seumur hidupku tidak akan sempurna.
Namun, Lin Yingtao, apakah kau tidak tahu?
Aku tidak mau
kau ikut menderita bersamaku.
Selain itu, aku memahamimu.
Kalau sekarang aku hidup nyaman,
kau belum tentu mau bersamaku.
Namun, jika hari ini aku menderita,
kau pasti datang dan menemaniku
melewatinya bersama.
Kalau kau seperti ini,
apa tidak takut aku
akan benar-benar melupakanmu?
Aku yang sekarang ini,
apa masih pantas kau ingat?
Yang harus kau ingat
bukan Jiang Qiaoxi yang sekarang.
Lihat, kau kembali ke awal lagi.
Kau tetap berharap bahwa yang kuingat
adalah dirimu yang hebat,
dirimu yang level tinggi.
Lin Yingtao, aku berbeda denganmu.
Aku sangat kurang.
Jika aku bahkan tidak punya kehebatan,
apa lagi dariku yang layak kau cintai?
Jiang Qiaoxi,
apakah kau pikir sudah menang
dari perlawananmu dengan ibumu dulu?
Kau hanya terlihat menang.
Sejak kecil, kau selalu berharap kami
mencintaimu apa adanya.
Namun, apa kau benar-benar tahu
seperti apa dirimu apa adanya?
Apa kau menerima
dan mencintainya?
Kau hanya ingin menambahkan aura
pada dirimu yang sesungguhnya.
Dengan begitu, kau baru akan merasa
bahwa kau pantas dicintai.
Ini adalah akar racun dalam hidupmu.
Ia melukaimu,
juga melukai kami.
Kau yang begitu baik
apa benar-benar bisa menerima
diriku yang bukan apa-apa ini?
Di hatimu, aku sama sekali
tidak sebaik itu.
Kau terlalu meremehkanku, Jiang Qiaoxi.
Kau pikir cintaku padamu
harus kau dapatkan dengan kehebatan.
Namun, biar kuberi tahu padamu.
Begitu aku memutuskan mencintaimu,
aku akan terus mencintaimu.
Sehebat apa pun kau,
itu tidak akan membuatku
makin mencintaimu sedikit pun.
Sebiasa apa pun dirimu,
juga tidak akan mengurangi cintaku padamu.
Tunggu aku sebentar lagi.
Aku pasti akan datang mencarimu.
Jiang Qiaoxi, aku juga ingin berpacaran
dan ingin ada yang menemani.
Aku tidak mau terus menelepon
nomor yang tidak pernah dijawab,
dan terus mengirim pesan
yang tidak pernah dibalas.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, sejak kecil hingga dewasa,
aku bukan hanya menyukaimu seorang.
Aku juga bisa menyukai orang lain, 'kan?
Waktu sekolah dulu,
tidak boleh berpacaran dini.
Sekarang, kau bilang dirimu
tidak punya apa pun.
Lalu, bagaimana dengan ke depannya?
Apa lagi alasanmu ke depannya?
Meski aku selalu menunggumu,
sampai kapan aku harus menunggu?
Saat turun hujan di Hongyang,
aku akan berpikir,
di mana dirimu? Apa kau membawa payung?
Saat angin kencang, aku akan berpikir,
apa kau di tempat yang aman?
Saat terjadi kecelakaan di jalan,
aku juga akan berpikir, di mana dirimu?
Jika kau bertemu masalah,
bagaimana kau akan mengatasinya?
Namun, aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku tidak mau begini lagi.
Aku sendirian
dan memikirkanmu begini, lalu…
Lalu, aku bahkan tidak punya
nomor teleponmu.
Aku tidak mau lagi.
Kau juga bilang
agar aku selalu mengingatmu.
Namun, apa gunanya aku mengingatmu?
Saat berusia sepuluh tahun,
aku bisa memikirkanmu
dan menunggumu.
Namun, aku sudah berusia 20 tahun.
Aku tidak mungkin
terus menjadi anak kecil.
Aku tidak bisa terus
melakukan hal-hal bodoh.
Sampai kapan aku harus menunggumu?
Sampai aku punya pacar,
menikah,
atau punya keluargaku sendiri?
Saat itu, aku masih terus mengingatmu.
Mengingat Jiang Qiaoxi yang hebat.
Apa itu masih ada berarti?
Jiang Qiaoxi,
aku putuskan untuk tidak mencintaimu lagi.
Kau juga tidak perlu
menggunakan kehebatan dan auramu
untuk mendapat cintaku lagi.
Jika kau benar-benar butuh aura,
perjuangkanlah dengan sungguh-sungguh
untuk dirimu sendiri.
Aku pergi.
Aku tidak akan lagi menelepon
nomor yang tidak pernah dijawab.
Aku tidak akan lagi mengirim pesan
yang tidak pernah dibalas.
Aku tidak akan lagi mengkhawatirkanmu.
REFLEKSI KAKI, SILAKAN NAIK DARI SINI
Sebentar, Pak.
Ayo, jalan.
TAKSI KX2077
Yingtao!
Jiang Qiaoxi!
Aku melihatmu mengejarku.
Namun, aku sengaja minta sopirnya
berputar dulu baru kembali.
Aku harus membuatmu juga merasakan
rasanya mengejar orang.
Dua tahun lalu,
kau menyuruhku jangan melupakanmu,
lalu kau kabur.
Tadi aku pergi,
kau malah mengejarku.
Sebenarnya, apa maksudmu?
Yingtao,
jangan tidak mencintaiku.
Aku tidak bisa merelakanmu.
Apa maksudnya?
Aku mau jawaban yang pasti.
Aku tidak akan memberimu
kesempatan untuk ambigu lagi.
Aku benci sesuatu yang ambigu.
Aku…
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Bisa… bisakah kau jangan pergi?
Aku tidak ingin melihat
kau berpacaran dengan orang lain.
Aku juga tidak mau melihatmu
menikah dengan orang lain.
Aku tidak bisa menerima
semua itu menjadi tidak berarti lagi.
Lin Yingtao,
terima kasih kau tidak melupakanku.
Aku mencintaimu.
Aku, Jiang Qiaoxi, ingin jadi pacarmu.
Harus bilang begitu,
tanpa salah sedikit pun.
Lin Yingtao,
terima kasih kau tidak melupakanku.
Aku mencintaimu.
Aku, Jiang Qiaoxi,
mulai sekarang
adalah pacarmu.
- Aku…
- Aku pikir-pikir dulu.
Memangnya sesuka hatimu
mau menjadi pacarku?
Jadi, Yingtao,
bisakah kau menjadi pacarku?
Aku pikirkan dulu.
Sudah selesai pikir?
Sebenarnya, aku cukup pendendam.
Aku sudah memikirkan berkali-kali,
jika suatu hari kau muncul di depanku
dan berbicara seperti ini padaku,
aku benar-benar akan dendam dan marah
untuk waktu yang lama,
barulah bisa memaafkanmu.
Aku tahu kau akan marah padaku.
Aku juga tahu
butuh waktu yang lama
agar kau bisa memaafkanku.
Karena aku juga susah
memaafkan diriku sendiri.
Kau ini bodoh, ya?
Kenapa kau mengikuti perkataanku?
Di saat seperti ini,
bukankah kau seharusnya
datang memelukku,
lalu aku akan mendorongmu
dan memukulmu dua kali,
setelah itu, kau akan memelukku
dan tidak mau lepas,
bukankah aku akan jadi pacarmu?
Jangan peluk lagi!
Jangan pergi.
Baiklah.
Mengingat kau benar-benar menyesal,
makanya aku memaafkanmu.
Kalau begitu,
berarti aku
sudah menjadi pacarmu.
Kita pulang dulu saja.
Sudah malam, waktunya tidur.
Aku tidak mau tidur.
Cuacanya begitu bagus.
Aku mau melakukan hal lain.
Tidak bisa, kau baru saja sakit.
Kau harus cepat istirahat.
Aku sudah minum obat,
juga sudah tidur seharian.
Sekarang, aku sangat kuat.
Siang tadi, kau di proyek dan tidak tidur,
jadi tidak kuat, ya?
Tentu saja aku kuat.
Kalau begitu, kita sepakati
bahwa malam ini
adalah kencan resmi pertama kita.
Kau harus mengajakku
berjalan-jalan di Hong Kong
untuk menebus hatiku yang terluka.
Baik, kita pergi berkencan.
- Kopermu.
- Aku lupa.
Kenapa kau senyum?
Aku melihatmu senyum, jadi ikut senyum.
Bagaimana denganmu? Kenapa kau senyum?
Aku tiba-tiba teringat,
saat berusia 17 tahun,
kita makan mantau kurma di sekolah,
bahkan harus bersembunyi ke gang
karena takut ketahuan.
Lalu, sekarang kita malah makan camilan
bersama di jalanan,
juga di jalanan…
Seperti yang di drama.
Mulai sekarang,
tidak akan ada lagi
orang yang menghalangi kita.
Juga tidak ada lagi
jarak yang tidak bisa dilewati.
Betul.
Tidak ada yang bisa
menghentikan kita lagi.
Bagus sekali menjadi dewasa.
Itu bukan karena sudah dewasa,
tapi karena keberanianmu
yang menghancurkan semua hambatan.
Tentu saja.
Aku hebat, 'kan?
Tidak terkalahkan.
Jiang Qiaoxi.
Aku
sudah kenyang.
Rasanya juga sudah sembuh.
Suasana hatiku
juga sudah membaik.
Kalau begitu, apa kau mau cerita padaku
apa yang terjadi padamu selama ini?
Apakah kau masih ingat
saat kau baru tahu
aku akan studi ke luar negeri,
kau bilang padaku,
"Burung roc membentangkan sayap,
terbang sejauh ribuan mil
menuju masa depan gemilang.
Kau pasti bisa meraih
pencapaian yang sangat besar."
Namun,
bahkan hal yang sangat kecil pun,
tidak berhasil kulakukan.
Tidak lama setelah aku ke Hong Kong,
PROGRAM INKUBASI PEMBELAJARAN SEUMUR HIDUP
terjadi krisis hipotek subprima.
Orang tuaku juga bercerai
karena pasar saham yang anjlok,
jadi mereka tidak sempat mengurusku.
Kakak sepupuku bekerja di bidang keuangan,
jadi tentu saja sangat terdampak.
Namun, pada awalnya,
dia tetap ingin menanggung
semua biaya hidupku di luar negeri.
Adik,
bisakah kau jangan keras kepala?
Beberapa kali krisis keuangan
di Hong Kong juga seperti ini.
Jadi, aku sangat yakin
bisa melewati kesulitan ini.
Biarkan saja gajiku dipotong.
Ini bukan tidak pernah terjadi sebelumnya.
Aku punya tabungan.
Aku punya uang, kau tenang saja.
Kau masih anak-anak.
Anak muda seperti kalian
jangan mengkhawatirkan
urusan orang dewasa.
Jadilah dirimu sendiri
dan belajar yang baik.
Bukan begitu, Kak. Jangan memaksakan diri.
Kau tidak boleh menghentikan asuransimu
demi biaya pensiun untuk Paman dan Bibi.
Bagaimana kalau nanti…
Aku dan kakak iparmu kuat dan sehat.
Kami sangat sehat,
bahkan lebih sehat darimu.
Lagi pula, jika nanti ada kebutuhan lain,
kita masih bisa perpanjang asuransinya.
Ini tidak masalah.
Intinya, jangan berpikir
untuk putus sekolah.
Kami tidak akan biarkan.
Selain itu, dengan nilai ujianmu,
tidak menjadi masalah
untuk dapat beasiswa penuh dari sekolah.
Jika dapat beasiswa penuh,
kelak itu bisa menjadi
salah satu sumber penghasilan.
Kau lebih rajin, cepat lulus,
dan mulai bekerja di masyarakat.
Nanti, kalau aku dipecat
dan tidak punya pekerjaan,
aku masih harus bergantung padamu.
Kau tertawa? Jangan mentertawakanku.
Intinya, belajarlah yang baik.
Setelah lulus,
keluarga kita akan punya dua jaminan.
Pikirkan sendiri dengan baik.
Baik.
Kalau begitu, Kak,
aku akan berusaha lebih keras,
agar bisa lulus cepat lulus
dan mulai membantumu.
Itu baru benar, Nak!
Membuang-buang air liurku saja
untuk bicara sebanyak ini.
Ayo.
Mulutku sampai kering.
Jiang Ruocheng.
Satpam tidak mengizinkanku naik,
katanya aku bukan karyawan sini lagi.
Aku hanya mau tanya satu hal,
kenapa aku dipecat?
Jangan bicarakan di sini.
Jangan gegabah.
Itu, aku akan bicara dengannya.
Aku akan segera kembali.
Kau lanjut makan saja, tidak apa-apa.
Kakak sepupuku 16 tahun lebih tua dariku.
Dia yang mengantarku ke TK,
mengajariku menulis.
Saat dirinya sendiri sudah kesulitan,
dia masih menabung untukku
agar bisa studi di luar negeri.
Itu karena dia tahu
bahwa aku benar-benar tidak bisa
hidup bersama orang tuaku lagi.
Namun…
- Dia didorong orang dari atas gedung.
- Kakak Sepupu!
Kakak Sepupu!
AMBULANS DINAS PEMADAM KEBAKARAN
Kakak sepupuku dirawat di ruang ICU.
Entah berapa banyak
uang yang sudah dihabiskan.
Kompensasi ganti ruginya
sama sekali tidak cukup.
Andaikan saja asuransi kesehatannya
tidak dihentikan.
Istri kakak sepupuku
terpaksa menjual rumah.
Waktu itu, gejolak keuangan sangat besar.
Rumahnya dijual buru-buru
dan dengan sangat murah.
Namun, tidak ada cara lain.
Jika tidak dijual,
kami tidak bisa membayar
tagihan rumah sakit.
Dia mengatakan sambil menangis
bahwa dia minta maaf
harus menggunakan dana cadangan
untuk kuliahku di luar negeri.
Aku bilang padanya,
bahwa aku tidak mau studi di luar negeri.
Dia tidak setuju,
jadi aku menetap di Hong Kong
dan tidak mau pergi.
Aku lebih memilih tinggal di Hong Kong
dan membiarkan semua
surat penerimaanku kedaluwarsa
daripada harus pergi.
KARENA ALASAN KELUARGA,
AKU TIDAK DAPAT HADIR DI SEKOLAH
Karena tidak punya uang,
panti jompo yang fasilitasnya bagus
juga tidak bisa ditempati lagi.
Dalam beberapa bulan itu,
pamanku mengalami kemunduran drastis.
Dia hampir melupakan semua orang,
bahkan semua hal.
Akhirnya,
istri kakak sepupuku
memohon kepada senior kakak sepupuku.
Teman baik kakakku, Xu Wenzhou,
juga lulusan dari Universitas Hong Kong.
Qiaoxi.
Senior Xu membawaku menemui kepala rektor.
Dengan semua prestasiku
dan tagihan medis kakak sepupuku,
dia memohon kepada kepala rektor
untuk bisa mengizinkanku
menunda masuk kuliah
di Universitas Hong Kong
selama 1 tahun.
agar aku bisa mencari nafkah
untuk keluarga dulu.
Pelan-pelan, ya.
Pelan-pelan. Hati-hati.
Saat sadar,
bagiku semua
yang pernah terjadi dulu
seperti mimpi yang panjang.
Di antara sadar dan mimpi,
aku sering tidak tahu
di mana aku sebenarnya.
Bawalah pulang apel ini untuk dimakan.
Ambillah.
Kau harus memakannya sendiri, ya.
Selama masa itu,
aku tidak lagi membalas pesanmu.
Itu karena
aku bahkan tidak punya keberanian
untuk membaca pesanmu.
Saat seseorang tiba
dalam keadaan seperti ini,
barulah mereka tahu
manusia ternyata bisa menulis kata-kata
dengan makna sedalam itu.
Dunia mimpi adalah
satu-satunya tempat yang terasa aman.
Selain itu, terlalu menyakitkan
untuk dihadapi.
Bagaimana bisa kau mengatakan
bahwa kau bahkan tidak bisa
melakukan hal kecil degan baik?
Hal-hal yang kau lakukan ini…
jauh lebih hebat
daripada terbang ribuan mil.
Ini semua sudah seharusnya kulakukan.
Lagi pula,
pada akhirnya semuanya
tidak terlalu menonjol.
Di hari yang sama,
aku diusir oleh pemilik sewaku.
Kamar itu sempit bagaikan peti mati.
Saat merentangkan tangan,
kau bisa menyentuh dinding.
Waktu itu karena murah,
jadi aku segera memesannya.
Setelah diusir oleh pemilik sewa,
barulah aku sadar
bahwa dari awal sampai akhir,
aku sudah ditipu oleh subpenyewa.
Menurutmu, konyol tidak?
Aku selalu mengira
bahwa diriku sangat pintar.
Namun, ternyata di sebagian besar masalah,
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Lalu, bagaimana setelah hari itu?
Bagaimana denganmu?
Setelah itu…
Setelah itu, aku memikul tasku
dan berjalan sampai di sini.
Aku berdiri di sini
dan melihat langit senja yang penuh.
Untuk pertama kalinya
aku berdoa dalam hati
agar Hongyang pada hari itu
harus mendung tanpa senja.
Jangan sampai Yingtao melihat senja.
Dengan begitu,
dia tidak akan teringat padaku.
Dia pun bisa lebih bahagia.
Meski hanya sedikit.
Terjemahan subtitle oleh Erline Huang