Menurutku, hasil ujian kali ini
cukup baik.
Coba lihat,
meskipun tidak terlalu giat belajar,
kau tetap menempati
peringkat kelima dari belakang.
Aku sudah berusaha.
Aku sungguh sudah berusaha.
Di mana kelasmu?
Kau di Kelas 18
Sekolah Eksperimen.
Asalkan bukan peringkat terakhir,
itu sudah bagus.
Pokoknya, Ayah merasa sangat puas.
Menurutku, hasil ini sudah lumayan.
Benar, 'kan?
Ini bukan soal berusaha atau tidak.
- Berarti aku bodoh.
- Ayo, cepatlah makan.
Iya, cicipi dulu sup ini.
Aromanya sedap sekali. Sup apa ini?
Sup otak babi.
Ibu sengaja memasaknya untukmu.
Supaya kau bisa lebih cerdas.
Kalian memang menganggapku bodoh.
Kenapa kalian malah tertawa?
Ayah dan Ibu
membuatkan sup otak babi untukku
sebagai wujud kasih sayang mereka.
Nilaiku sejelek ini,
sudah bagus mereka tidak memukulku.
Yingtao,
jangan bicara seolah-olah
ibumu pernah memukulmu.
Akulah yang sejak kecil sering
menerima pukulan ganda dari Ayah dan Ibu
hingga menjadi seperti ini.
Namun, kali ini aku tidak dipukul.
Begitu orang tuaku melihat daftar nilai
dan Yu Qiao
berada di peringkat ke-15 dari belakang,
mereka langsung menyimpulkan
bahwa ujian kali ini pasti sangat sulit.
Asal bukan yang paling akhir,
itu sudah dianggap prestasi.
Kau malah terlihat bangga.
Yu Qiao,
kenapa nilaimu bisa sejelek itu?
Kudengar, kau sengaja melakukannya?
Itu bukan kemampuan aslimu.
Mana mungkin?
Memangnya siapa aku
sampai sengaja mendapat nilai rendah?
Kali ini,
aku memang gagal.
Jika ada yang bertanya,
aku hanya mencari alasan.
Jika tidak,
akan sangat memalukan, 'kan?
Untuk kursus kali ini,
jumlah pesertanya 15 orang.
Tiga di antaranya dari Qunshan.
Perbandingan seperlimanya.
Kita harus belajar lebih giat,
jangan sampai mempermalukan Qunshan lagi.
Kalian mengerti?
Bagaimana kalau begini saja?
Pulang nanti, aku akan minta ibuku
membuatkan lebih banyak sup otak babi.
Kita bisa makan bersama.
Aku tidak perlu.
Simpan saja untuk dirimu sendiri.
Aku serius, Yu Qiao.
Mulai sekarang, apa pun yang terjadi,
kau tidak boleh lagi
main tangan di sekolah.
Aku hanya menirumu.
Aku…
Kau tidak meniru kelebihan yang kupunya,
kenapa justru meniru yang buruk?
Apa kelebihan
yang layak kutiru darimu?
- Berikan lembar jawabannya.
- Aku belum selesai.
Siapa yang mau punyamu?
Sudah di sini masih mau menyontek.
Hebat sekali.
BERMIMPI TINGGI, TEKUN BELAJAR,
BERPIKIR TAJAM
Yu Qiao, kenapa kau belum selesai?
Bukankah fisikamu selalu bagus?
Pak, aku sedang memeriksa jawabanku.
Tidak perlu diperiksa lagi.
Kumpulkan saja.
Baik.
Berhenti menulis.
Aku pun hampir kewalahan.
Bagaimana kalau menyontek punyaku?
Kerjakan saja punyamu sendiri.
- Jangan pedulikan aku.
- Kalau begitu, cepatlah.
Baiklah. Lumayan bagus.
- Baik, pulanglah.
- Baik. Terima kasih, Pak.
Lin Qile, Cai Fangyuan.
Kenapa masih melamun?
Apakah sudah selesai?
- Sebentar lagi.
- Kumpulkan saja dulu.
Biar kulihat.
Kau… Semoga beruntung.
Rumus tidak bisa hanya dihafal mati.
Kau harus menggunakan
kemampuan berpikir abstrakmu.
Bola kecil ini jatuh secara alami,
lalu menyentuh pegas.
Pegas pun tertekan
dan gaya pegas bertambah secara bertahap.
Sebentar!
Yingtao.
Yu Qiao datang.
Baik.
Yu Qiao, tolong bujuk dia, ya.
Sejak pulang sore tadi,
dia terus belajar di sana
dan tidak bergerak sama sekali.
Tenang saja, Bibi Juan. Serahkan padaku
Baiklah, aku lanjut urusanku dulu.
- Kau masuklah sendiri.
- Baik.
Kau mau apa?
Kau sedang bergumul
dengan dirimu sendiri?
Jangan ganggu aku.
Jika kau ganggu,
aku akan bergumul denganmu.
Untuk apa kau emosi?
Aku datang untuk membantumu.
Membantuku?
Pelajaran fisika itu
awalnya juga tidak langsung bisa kupahami.
Namun, aku punya pengalaman keberhasilan
yang bisa dibagikan denganmu.
- Bagikan.
- Namun, ada satu syarat.
- Katakan saja.
- Sebentar lagi akan ada Lomba Olahraga.
Aku ingin daftar lomba basket.
Kau harus mendukung
dan memberiku semangat.
Kupikir syarat apa.
Tanpa kau minta pun,
aku juga akan menyemangatimu. Oke?
Janji, ya.
Untuk bisa memahami fisika,
kau butuh pencerahan.
Pencerahan?
Bukankah kau bilang ingin
membantuku memahami fisika?
Kenapa malah main balon?
Lin Yingtao,
tugasmu sekarang adalah
menjaga agar balon ini
tidak jatuh ke tanah.
Sambut ini.
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Rasakan hambatan udara
supaya kau bisa
merasakan keindahan fisika.
Kau sedang mengerjaiku, ya?
Lin Yingtao,
percayalah padaku.
Jika kau tidak melakukan ini hari ini,
besar kemungkinan kau tidak bisa
menjawab soal fisika besok.
Namun, jika kau bisa
bertahan selama 30 menit
tanpa balon ini jatuh ke tanah,
besar kemungkinan
kau akan bisa mengerjakannya.
Jika tidak percaya, pulang saja.
Seajaib itu?
Baiklah.
Jika besok aku tetap
tidak bisa menjawab soalnya,
berapa kali aku memukul
balonnya hari ini,
sebanyak itu pula
aku akan memukulmu besok.
Jangan bicara lagi.
Rasakan dengan sepenuh hati.
Ini.
Apa maksudmu?
Jika ingin bermain bersama,
main yang benar.
Apa balonnya mengganggumu?
Yu Qiao, aku menyadari
bahwa kau ini menyebalkan sekali.
Apa maksud dari nada sambung itu?
Nada sambung apa?
Lin Yingtao, telepon aku.
Meneleponmu?
Kenapa kau tertawa?
Aku sudah tiga kali menerima
nada sambung selama beberapa hari ini.
Aku sampai bingung.
Bukan aku yang menyanyikan lagu itu.
Kenapa menyalahkanku?
Aku sudah menelepon layanan pelanggan.
Mereka bilang,
ini nada sambung khusus
dari pemilik nomor 6019 untukku.
Biayanya sepuluh yuan per lagu.
Yu Qiao, apakah kau
menyimpan dendam terhadapku
hingga berbuat seperti ini
untuk membuatku kesal?
Bagus kau, Yu Qiao.
Kau keterlaluan sekali.
Hanya memasang nada sambung
untuk Qin Yeyun.
Kami saja tidak dapat.
Apa-apaan?
Pasti Yu Jin yang memasangnya.
Yu Jin?
Kau masih mengizinkannya bermain ponselmu?
Tiga lagu, seharga 30 yuan.
Cepat bantu aku batalkan.
- Jangan marah dulu.
- Pulsaku saja tidak seberapa.
Di mana ponselmu?
Ada di dalam tas.
Ini.
Sudahlah, jangan marah lagi.
Yu Jin ini benar-benar.
Lagi-lagi membuat kesalahpahaman.
Kau batalkan sekarang.
Untuk apa?
Lebih baik habiskan saja pulsanya.
Baiklah, habiskan pulsanya.
Sudah dibatalkan?
Lin Yingtao!
Lihat sendiri.
Ada apa?
TINGKAT KECOCOKANMU DENGAN "LIN QILE" SEBESAR 80%.
SALING MEMAHAMI DAN KOMPAK.
NAMUN, DI MASA DEPAN, HUBUNGAN INI MUNGKIN AKAN
MEMBUAT KARIERMU TERSENDAT DAN SULIT TIDUR.
BALAS A UNTUK MENDAPAT SARAN STRATEGIS
DARI PERAMAL ZHUGE UNTUK HUBUNGANMU.
BALAS B UNTUK MERAMAL
KEBERUNTUNGANMU TAHUN INI.
Jangan katakan apa pun lagi.
Kau…
Qin Yeyun!
Qin…
Jangan pergi. Dengarkan aku dulu.
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Itu jelas hanya lelucon.
Kau benar-benar marah padaku?
Jika kau marah padaku,
aku akan sangat kesal.
Jadi, kau mau aku bagaimana?
Aku turut senang untukmu
dan memasang nada sambung
untuk merayakan itu?
Tidak.
Qin Yeyun,
tugas utama kita sekarang adalah belajar.
Jangan memikirkan
hal-hal yang tidak penting.
Bagaimana dengan Jiang Qiaoxi?
Dia juga hal tidak penting bagimu?
Jangan menipu diri sendiri
dan orang lain lagi.
Ada apa ini sebenarnya?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa tidak menunggu kami pagi ini
dan malah berangkat sendiri?
Yingtao, siapa yang membuatmu kesal?
Tidak ada.
Aku hanya ingin sendiri.
- Apa salah kami padamu?
- Iya.
Aku ingin fokus belajar.
Lin Qile, ucapanmu ini keterlaluan.
Bagaimana kami mengganggu belajarmu?
Kalian memang menggangguku.
Aku juga sedang membantu belajarmu.
Bantuanmu malah membuat
semuanya makin berantakan.
Soal memukul balon itu…
- Apa yang terjadi?
- Soal memukul balon itu,
aku sungguh sudah kehabisan akal
sehingga memikirkan ide seperti itu.
Sudah. Aku tahu bagaimana cara belajar.
Kalian jangan pedulikan aku.
Terutama kau, Yu Qiao.
Jangan pedulikan aku lagi.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang bisa kulakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Lalu, kenapa dia
berkata seperti itu padamu?
Hari ini, aku berangkat
ke sekolah sendiri.
Kelak, aku juga tidak akan makan
bersama Yu Qiao dan yang lainnya lagi.
Teman-teman di kelas pun
menganggapku sebagai musuh.
Aku juga tidak berniat akrab
dengan mereka.
Jadi, sekarang aku hanya bisa
makan bersamamu.
Siapa suruh kau menjauhi Yu Qiao?
Siapa yang butuh kau
melakukan perubahan seperti ini?
Lin Yingtao.
Kau pikir dirimu sangat tidak egois
dan luar biasa, ya?
Kau mau makan bersamaku atau tidak?
Kau tidak akan membiarkan
mereka mentertawakanku, 'kan?
Sebenarnya, kau peduli padaku atau tidak?
Lihatlah.
Sikap Qin Yeyun terhadap Yingtao
mirip sekali dengan sikap Yingtao
kepada kita.
Sebenarnya, ada apa lagi
di antara Yingtao dan Qin Yeyun?
Sekarang aku paham.
Ini bukan karena kita
melakukan sesuatu yang salah
hingga membuat Lin Yingtao marah,
tapi karena dia berselisih
dengan Qin Yeyun.
Ini yang dimaksud pepatah,
gerbang kota terbakar,
ikan di kolam pun jadi korban.
Teman-Teman,
ini daftar nama pendaftaran
untuk Lomba Olahraga dari kelas kita.
Harap semuanya memperhatikan
kegiatan yang didaftarkan masing-masing.
Harus punya rasa kebersamaan
dan mengharumkan nama kelas kita.
Lin Qile,
aku tidak menyangka kau begitu antusias.
Kau bahkan mendaftar sebagai
pemandu sorak lomba basket.
Aku sangat menantikan penampilanmu.
Kapan aku mendaftar
sebagai pemandu sorak lomba basket?
- Kenapa dia mendaftar jadi…
- Pemandu sorak?
Siapa？
Lin Qile.
Nilainya sudah begitu,
masih saja ingin mencari perhatian.
Dia sungguh tidak takut
akan dipindahkan dari Kelas 18?
Aku yang mendaftarkannya.
Bukankah kau pernah bilang,
kalau aku ikut lomba basket,
kau akan mendukung
dan memberiku semangat?
Jadi, aku membantumu mendaftar.
Aku…
Aku tidak mau ikut.
Aku tidak punya waktu. Aku harus belajar.
Aku tidak boleh dapat nilai jelek lagi
di ujian bulanan berikutnya.
Belajar itu proses yang panjang.
Jangan terlalu keras pada dirimu sendiri.
Ikut menjadi pemandu sorak justru bisa
menyehatkan fisik dan mental.
Percayalah padaku.
Yu Qiao.
Mulai sekarang,
tolong jangan ikut campur urusanku lagi.
Terima kasih.
Coba kau tebak, siapa lagi
yang mendaftar jadi pemandu sorak?
Siapa?
Lin Qile.
Bagaimana dia tidak malu ikut mendaftar?
Memangnya dia bisa menari?
Xiaoman, kenapa barang-barangmu
selalu begitu unik?
Gelang seperti ini
belum pernah kutemui di Kota Jialin.
Jika kau suka, untukmu saja. Ambillah.
Aku jadi sungkan.
Ini pasti mahal, 'kan?
Tidak juga.
Ayahku yang membelikannya
saat pergi ke luar negeri.
Dia sering ke sana.
Biasanya selalu membawakanku
oleh-oleh kecil seperti ini.
Jika kau suka, ambil saja.
Terima kasih, Xiaoman.
Kau memang murah hati.
Tidak masalah,
kita dari satu tim pemandu sorak.
Lihatlah.
Lagi-lagi dia datang
dengan ekspresi sombongnya.
Benar-benar menyebalkan.
Tahun lalu, dia juga
ikut menjadi pemandu sorak.
Namun, dia jarang sekali
berbicara dengan kita.
Bu, aku Lin Qile dari Kelas 18.
Soal aku mendaftar
- sebagai pemandu sorak,
- Kita juga tidak mau bergaul dengannya.
- sebenarnya cuma lelucon teman sekelasku.
- Betul.
Aku pribadi tidak ingin ikut.
Lin Qile.
Aku mengenalmu.
Saat memilih anggota,
kami mempertimbangkan postur tubuh.
Tubuhmu kecil dan ringan,
cocok diangkat saat koreografi.
Berhubung sudah datang,
kau ikut latihan saja.
Bu!
Aku
takut ketinggian.
Aku tidak bisa diangkat.
Selain itu,
belakangan ini,
prestasi belajarku menurun.
Meski prestasi belajarku menurun,
aku merasa
tetap harus mengikuti kegiatan sekolah.
Jadi, aku akan berusaha
mengatasi rasa takutku.
Aku yakin bisa.
- Baik.
- Kalau begitu, aku berkumpul dulu.
Kau bawa seragam olahraga?
Aku bawa.
Baiklah.
Apa yang sedang kau dengarkan?
Sedang dengar apa?
Lin Qile juga mendaftar.
Dia cukup menonjolkan diri, ya.
Kegiatan ini terbuka untuk umum.
Selama tinggi dan postur sesuai,
siapa pun bisa ikut.
Lihatlah beberapa formasi ini.
Nanti akan ada perubahan.
Boleh aku berdiri di sebelahmu nanti?
Jika kau tidak menjawab,
kuanggap kau setuju.
Volumenya besar sekali.
Ayo, mulai pemanasan.
Ayo, beri aba-aba ketukan sendiri.
Menyanyikan
- Apa?
Ayo, pijakkan kaki!
Lin Yingtao masih bilang tidak mau ikut.
Sudah kuduga,
kalau ada hal seperti ini,
tidak mungkin dia tidak ikut.
Sejak kecil, dia paling suka
menonjolkan diri.
Setiap Hari Anak Internasional,
Yingtao selalu yang paling semangat.
Aku bersikeras mendaftarkan Lin Yingtao
karena Qin Yeyun juga ikut.
Ini bisa membantu
memperbaiki hubungan mereka.
Asal mereka akur kembali,
kita tidak akan kena imbasnya lagi.
Apa?
A… apa?
- Benar.
- Baiklah!
Apa?
- Kalian berlatih dengan baik.
- Apa?
Hari ini, aku akan mengatur formasi.
Siapa yang menari paling bagus
akan kupilih menjadi penari utama
dalam tarian ini.
Bu, apa perlu dipilih lagi?
Sudah pasti pilih Xiaoman.
Xiaoman yang jadi penari utama.
Benar, Cen Xiaoman.
Bu, Pelatih.
Qin Yeyun juga jago menari,
parasnya pun cantik.
Dia juga bisa menjadi penari utama.
Kau asal bicara apa?
Qin Yeyun memang cocok.
Tahun lalu, kau tampil dengan sangat baik.
Namun, Cen Xiaoman juga tidak kalah hebat.
Kulihat penampilan kalian nanti.
Kemudian, semuanya harus berlatih
dengan sungguh-sungguh.
Kesempatan terbuka untuk semua.
Hari ini, kita latihan
koreografi pengangkatan
dengan satu tim empat orang.
Kalian bentuklah tim sendiri.
Tentukan siapa yang mengangkat
dan siapa yang membungkuk ke belakang.
- Baik.
- Siap.
- Kau ikut aku saja.
- Baik.
Kalian berempat satu tim, ya?
Qin Yeyun, Lin Qile,
kalian berdua satu tim?
- Bu, aku dan Lin Qile tidak…
- Bu.
Kami memang satu tim.
Tidak bisa.
Jika hanya berdua,
tidak bisa melakukan aksi mengangkat.
Kalian satu tim berenam?
Ayo, Wu Shuang dan Han Xiaoxiao
bergabung ke tim ini.
Bu, aku tidak terlalu akrab
dengan Qin Yeyun dan Lin Qile.
Apa hubungannya ini
dengan akrab latau tidak?
Ini kegiatan sekolah,
bukan main rumah-rumahan.
Bu, maksudku,
kami tidak cukup dekat.
Kami bahkan tidak punya
rasa percaya satu sama lain.
Bagaimana aku berani
membiarkan mereka menangkapku?
Sebaliknya, mereka juga tidak berani
membiarkanku menangkap mereka.
Jika kau punya banyak pendapat,
kuberi kau panggung sendiri
untuk tampil solo?
Kalau begitu,
aku akan melompat ke belakang.
Kau yang menangkapku, bisa?
Kau berani?
Itu cukup tinggi, sangat menegangkan.
Apa yang menegangkan?
Aku bisa menari dengan baik,
jadi tidak takut.
Qin Yeyun, apa maksudmu?
Maksudku seperti yang kukatakan.
Kau tidak paham?
Wajib belajar sembilan tahunmu
sia-sia saja?
Sudah, cukup.
Wu Shuang, Qin Yeyun,
bicarakan baik-baik.
Semuanya adalah satu kesatuan.
Aku putuskan,
kalian berdua ke tim sana.
Bu.
Wu Shuang, jika kau masih keberatan,
tidak usah ikut latihan saja.
Aku tidak bisa membimbingmu.
Ayo, kita ke sana.
JALUR 25,
JALAN DONGSHI KE TERMINAL JIALIN
Duduk di sini.
- Baiklah. Istirahat dulu sebentar.
- Kau tidak apa-apa?
Baik.
- Kau tidak apa-apa, 'kan?
- Aku tidak apa-apa.
Habis sudah. Tidak ada harapan lagi.
Qin Yeyun, kau tidak apa-apa, 'kan?
Tolong ajari aku sekali lagi.
Jika tidak, mereka pasti
akan mentertawakanku lagi.
Setiap gerakan
naik turun itu,
aku sering bingung
dan akhirnya ketinggalan.
Bukankah wajar
kalau mereka mentertawakanmu?
Gerakanmu itu
seperti anak rusa baru lahir.
Qin Yeyun.
- Bu.
- Bagus.
Kau tahu Lin Qile belum punya dasar,
tapi tetap mau mengajarinya gerakan.
Meski nada bicaramu tidak terlalu ramah,
niatmu patut diapresiasi.
- Bu…
- Betul, Bu.
Tadi, Qin Yeyun memang sedang mengajariku.
Dia tidak hanya sudah
menguasai gerakannya sendiri,
tapi juga membantuku.
Dia berbakat dan punya empati.
Dia bukan hanya cantik dan anggun,
tapi juga baik hati.
Benar-benar kandidat yang cocok
untuk menjadi penari utama.
Bagus. Sangat bagus.
Oh, ya.
Qin Yeyun juga bilang
bahwa dia bersedia membantuku latihan
selama setengah jam
seusai kelas malam setiap hari
supaya aku benar-benar
bisa menguasai gerakannya.
Bagus sekali.
Kalau begitu,
bimbinglah Lin Qile dengan baik.
Semangat!
Semangat.
Qin Yeyun,
kau tahu
kenapa aku ingin latihan bersamamu
seusai kelas malam?
Aku tidak mau tahu.
Karena aku ingin pulang bersamamu nanti.
Lalu, apa kau tahu kenapa aku
setuju membantumu latihan malam?
Kenapa?
Berhenti! Aku tidak sanggup lagi!
Dengan begini, suara teriakanmu ini
tidak akan mengganggu orang lain.
Aku hanya minta kau membimbingku latihan,
bukan ingin disiksa olehmu.
Belajar merangkak dulu
sebelum belajar jalan.
- Terserahmu mau latihan atau tidak.
- Sakit!
Sudah selesai?
Berapa lagi?
Baru seratus kali.
Tanpa kebugaran fisik,
tidak akan punya kekuatan.
Terserahmu mau latihan atau tidak.
Latihan!
Tekadmu sekuat ini?
Aku tidak menyadarinya sebelumnya.
Aku harus memperkuat stamina
supaya bisa menopangmu dengan baik
dan tidak menjatuhkanmu lagi.
Jangan terlalu percaya diri.
Walaupun tanpamu,
masih ada dua orang lain yang menopangku.
STADION
Qin Yeyun,
kapan kau mulai ikut les tari?
Bagaimana kau bisa menari sebaik itu?
Aku tidak ikut les.
Semua kupelajari sendiri.
Kau pelajari sendiri
dan hasilnya sebagus ini?
Hebat sekali.
Biasa saja.
Aku hanya menyimpan tekad dalam hati.
Meski tidak punya kelebihan
seperti mereka,
aku tidak akan kurang dari mereka.
Aku hanya akan lebih baik daripada mereka.
Aku ingin membuat diriku
layak untuk dibanggakan.
Tenang saja.
Sebagai anggota tim yang menopangmu,
aku tidak akan menjadi beban!
Yingtao!
Yingtao.
- Begini.
- Ada apa?
Jiang Qiaoxi.
Ada apa dengannya?
Di sekolah Olimpiade,
Jiang Qiaoxi bertemu
teman seangkatanku dulu.
Dia meminta nomor teleponku darinya.
Lalu?
Lalu, dia meneleponku
dan menanyakan nomor teleponmu juga.
Bicara intinya lansung.
Dia sedang menghubungimu.
Namun, kau terus tidak mengangkat!
Maaf, nomor yang Anda tuju
sedang sibuk.
Silakan coba beberapa saat lagi.
Satu, dua, tiga, empat.
Jiang Qiaoxi.
Halo, Yingtao.
Bagaimana kabarmu?
Aku…
Apakah
terjadi sesuatu denganmu?
Aku baik-baik saja.
Belakangan ini, aku cukup baik.
Satu-satunya hal yang tidak baik adalah
kau tidak di sini.
Namun, kau pasti akan kembali ke sekolah.
Jadi,
tidak masalah.
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku.
Urusan di sekolah itu,
selama aku tidak menganggapnya sulit,
tidak ada yang bisa membuatku kesulitan.
Lalu, bagaimana denganmu di sana?
Asal kau baik-baik saja,
aku juga akan baik.
Jiang Qiaoxi, saatnya memadamkan lampu.
Apakah di tempatmu
tidak boleh menelepon terlalu lama?
Tidak juga.
Ini sudah hampir
waktunya memadamkan lampu.
Namun, tidak apa-apa,
masih bisa bicara sebentar.
Mau bicara apa?
Kau… kau
sebaiknya istirahat lebih awal.
Tidur cukup itu penting.
Aku harap, saat kita bertemu lagi,
kita sama-sama dalam keadaan baik.
Pasti.
Bagus sekali.
Bagus!
Kalian tampak sangat bugar.
Irama gerakannya sangat teratur.
Bagus sekali, Lin Qile.
Kemajuanmu sangat besar.
Ada apa?
Xiaoman.
- Kau baik-baik saja?
- Perlu ke ruang kesehatan?
Aku istirahat sebentar.
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa, Bu. Lin Qile bukan sengaja.
Tidak, tadi kau yang menginjakku.
Benar.
Aku yang menginjakmu.
Maaf, Lin Qile.
Apa maksudmu perkataanmu?
- Kau yang…
- Sudah, cukup.
Semua istirahat di tempat.
Kalian berdua, bawa dia istirahat di sana.
Pelan-pelan.
Xiaoman, kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Semoga tidak memengaruhi
performa selanjutnya.
Lin Qile keterlaluan sekali.
Baru saja dipuji guru,
dia sudah tidak sabar ingin melukaimu.
Jangan-jangan,
dia ingin menggantikanmu
menjadi penari utama?
Tidak mungkin.
Aku bahkan tidak tahu
apakah sebaiknya tetap di sini atau tidak.
Jika ada yang harus pergi, seharusnya dia.
Orang seperti itu
tidak pantas bertahan di sini.
Namun, dia sudah latihan keras sejauh ini,
pasti tidak akan menyerah.
Kau tidak berniat mundur, 'kan?
Jika kau mundur, aku juga akan pergi.
Aku juga.
Aku ikut denganmu, Xiaoman.
Pegang ucapan kalian, ya.
Jika kalian mundur,
pasti ada orang lain yang menggantikan.
Aku bisa melatih Lin Qile,
maka juga bisa melatih yang lainnya.
Kebetulan,
aku juga bisa menjadi ketua tim.
Cen Xiaoman, kau harus pegang ucapanmu.
Aku tahu kau sudah tidak marah padaku.
Aku sudah mendengarnya.
Kau membelaku hari ini.
Berhenti berpura-pura.
Gayamu saat membelaku hari ini
sangat keren.
Begini saja.
Kita pesan kostum
ke pusat busana hari Minggu nanti.
Setelah itu, kau temani aku belanja, ya?
Bukankah kau bilang
sejak masuk SMA Eksperimen,
gayaku menjadi kampungan?
Kau adalah ahli fesyen.
Berikanlah aku masukan.
Setelah belanja,
kita bisa minum teh susu.
Setelah itu, itu menandai
selesainya upacara perdamaian kita
secara resmi.
Bagaimana?
Aku pertimbangkan dulu.
Baiklah.
Kau pertimbangkan baik-baik.
Qin Yeyun.
Apa perlu seperti ini?
Lin Qile.
Di mana Qin Yeyun?
Kenapa dia membiarkanmu sendirian?
Wu Shuang,
jangan ikut campur.
Kostumnya bagus sekali.
Wah, kau cocok sekali pakai itu.
Ayo, balikkan badanmu.
Ayo, bersiaplah.
Tiga, dua, satu.
Ini cocok untuk yang kakinya lurus.
Yang ini bisa dicoba.
Wah, yang ini bagus.
Ungu membuat kulitmu tampak lebih cerah.
Kulitmu juga bagus.
Yang merah juga bagus.
Warna merah ini terlalu mencolok.
- Norak sekali.
- Kita coba yang ini saja.
Boleh.
- Kita coba yang ini.
- Oke.
- Ayo.
- Xiaoman.
Kau cocok sekali memakai ini.
Kulitmu terkesan lebih cerah.
Bagus.
Bagus sekali.
- Sangat cocok.
- Cantik sekali.
Pinggangmu jadi tampak ramping.
Kulit anggota tim kita bagus semua.
Warna merah memberi kesan lebih berseri.
Jika pakai setelan merah ini,
semua akan terlihat bagus.
Xiaoman benar.
Xiaoman, kau perhatian sekali.
Sampai hal seperti ini pun kau pikirkan.
Kami percaya seleramu, Xiaoman.
Kalau begitu,
kita pilih setelan merah ini saja, ya?
Bagaimana menurut kalian?
- Baik.
Kami ikut pilihan Xiaoman.
Memang bagus.
Kaki jadi terlihat lebih jenjang.
Cocok sekali.
Kulitmu jadi makin cerah.
Kau jago memilih.
Lin Qile, bagaimana menurutmu?
Kau bicara seolah-olah
aku masih punya hak untuk memilih.
Jangan begitu.
Sebagai penari utama, aku akan menghormati
pilihan semua anggota tim.
Bagaimana menurutmu?
Lin Qile.
Kau ikut saja keputusan mayoritas.
Kita pilih yang ini, ya?
Jangan lupa bawakan juga kostum Qin Yeyun.
Xiaoman, yang ini cocok sekali untukmu.
- Punggungmu jadi tampak tegap.
- Jadi, kalian pilih yang ini?
- Ya.
- Akan kucarikan, ya.
- Ukuran ini, ya?
- Ini ukuran S.
- Ukuran S, ya?
- Benar.
Mau kubantu ubah sedikit?
Bagian tengahnya perlu diubah.
Pegang yang ini dulu.
Tunggu sebentar. Bajuku bermasalah.
Bibi, lihat ini.
Sepertinya terkena luntur.
Benar. Tunggu sebentar, ya.
Aku ambilkan yang lain di gudang.
- Bisa lebih cepat, Bibi?
- Baik.
Ada yang tertinggal! Tunggu aku!
DEMI KESELAMATAN, DILARANG MEMANJAT
DAFTAR KONTAK
Yingtao.
Terjemahan subtitle oleh Chyntia Winata