Senior Lijun.
Menurutmu,
apa pacar Senior Sisi
akan tahu kalau itu ucapan bohong?
Tahu atau tidak,
mungkin itu tidak penting.
Yang terpenting,
dia sudah tahu sikap Sisi.
Seharusnya dia tidak akan cari Sisi lagi.
Ini kedengarannya menyedihkan.
Benarkah?
Aku justru merasa lega untuk mereka.
Mereka sudah terlibat
dalam hubungan rumit ini
hampir setahun.
Hari ini, akhirnya semua
dibicarakan secara terbuka.
Bagi mereka, ini juga semacam pembebasan.
Kukira kalian bersahabat baik.
Kami memang bersahabat baik.
Ini tidak ada hubungannya
dengan bersahabat baik atau tidak, 'kan?
Ambil saja contoh
kejadian di bawah asrama malam ini.
Satu per satu pasangan itu
terlihat begitu mencintai,
tapi kau lihat kembali
beberapa waktu lagi.
Orang ini akan berpaling
ke pelukan orang lain,
orang itu juga akan berciuman
dengan orang lain.
Tidak ada yang benar-benar ingat
seseorang terlalu lama.
Sudah mau lulus,
semuanya akan berpisah
karena berbagai alasan.
Tidak juga.
Pasti akan ada pasangan
yang bisa bertahan lama.
Siapa?
Coba sebutkan satu.
- Misalnya aku…
- Jangan bilang orang tuamu.
Kau tahu, itu hal yang berbeda.
Senior Lijun.
Kau hanya lebih tua tiga tahun dariku,
kenapa selalu berlagak dewasa di depanku?
Berlagak dewasa apanya?
Aku memang sudah dewasa, oke?
Kau sudah berusia 18 tahun,
juga sudah dewasa.
Selamat datang di dunia orang dewasa!
Di sini sangat realistis dan kejam.
Lalu, apa orang dewasa tidak boleh
punya orang yang disuka?
Kau mengatakan sesuatu?
Aku bilang,
meski sudah dewasa,
juga bisa suka seseorang, 'kan?
Bagaimana denganmu?
Apa ada orang yang kau suka?
Omong kosong, tentu saja ada!
Benar, 'kan?
Lalu, seperti apa orang yang kau sukai?
Aku dan dia
sudah kenal sejak kecil.
Dia berbeda dengan semua orang
yang kukenal.
Dia sulit mengerti perkataanku,
hal yang dilakukannya
juga jauh berbeda dariku.
Namun,
dia sangat rupawan.
Setiap melihatnya,
aku merasa waktu
seakan-akan bisa berhenti,
ada kupu-kupu
yang beterbangan dalam perut.
Aku juga sama.
Aku dan orang yang kusuka
sudah kenal sejak kecil.
Perasaan yang kau katakan
terkadang juga aku rasakan.
Namun, orang yang kusukai
lebih tua 15 tahun dariku.
Sekitar delapan tahun lalu,
dia sudah menikah.
Istrinya juga sangat cantik.
Mereka sangat serasi bersama.
Melihat mereka begitu serasi,
aku sama sekali tidak bisa marah.
Anak mereka saja sudah dua.
Tunggu!
Orang yang kau suka
sudah menikah dan punya anak?
Dia sudah menikah delapan tahun lalu,
berarti waktu itu kau baru 13 tahun?
Orang yang kusuka adalah
seorang selebriti.
Apa?
Aku sangat menyukainya.
Lalu, siapa yang disukai Yingtao?
Aku tidak mau beri tahu.
Pembohong! Dasar orang jahat!
Pembohong!
Kau pembohong!
Jiang Qiaoxi,
hari ini, aku baru tahu
bahwa dunia orang dewasa
setelah usia 18 tahun itu
sebenarnya tidak menyenangkan sama sekali.
Apa kau sudah lebih dulu
pergi ke dunia orang dewasa itu,
jadi aku tidak bisa menemukanmu?
KEKUATAN KEUANGAN
Kau… kau benar-benar konyol.
Seperti anak SD.
Apa?
Teh susu.
Kenapa hari ini kau tiba-tiba
datang mencariku?
Aku hanya mendadak
ingin melihat-lihat ke kampus kalian.
Kupikir, kalau bertemu denganmu,
kuberikan teh susunya.
Kalau tidak ketemu,
akan kuhabiskan dua gelas itu sendirian.
Sejak kapan kau menjadi
begitu sentimental?
Cukup telepon saja,
malah bawa-bawa takdir segala.
Lingkungan kampus kalian
memang lumayan bagus.
Ada banyak hewan.
Begitu masuk gerbang,
sudah lihat kucing liar,
ada juga angsa di danau buatan,
dan babi sedang membaca di perpustakaan.
Lin Yingtao.
Kuberi tahu, ya.
Masa-masa usia 18 tahun ini
adalah kesempatan terakhirmu
untuk bisa tumbuh
dari tinggi 159 cm ke 160 cm.
Jangan sembarang ikut orang lain diet
sampai tidak minum teh susu.
Pertama,
tinggiku sudah 160 cm.
Kedua, teh susumu ini tidak ada
hubungannya dengan tumbuh tinggi.
Aku minta ayahku menanyakan
nomor telepon Liang Hongfei.
Bagaimanapun,
dia adalah ibunya Jiang Qiaoxi.
Pasti dia akan tahu di mana Jiang Qiaoxi.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Jiang Qiaoxi temanku juga.
Dia pergi begitu saja tanpa pamit,
aku juga mau penjelasan darinya.
Dulu, kalau mau mencarinya,
aku bisa ke rumahnya
atau ke kamp pelatihan
Olimpiade Matematika.
Namun, kalau mau mencarinya sekarang,
meski membuka peta dunia pun,
aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Tidak apa-apa. Setidaknya dia
tidak mungkin ke luar angkasa.
Aku mulai tidak ingin dewasa.
Jadi orang dewasa tidak menyenangkan.
Menjadi orang dewasa
rasanya ada banyak kesulitan.
Memangnya saat kecil kita tidak sulit?
Sejak tahu menangis itu tidak ada gunanya,
hidup ini mulai susah, 'kan?
Berbeda.
Ini semacam kesulitan
di mana kita harus mulai
menentukan kehidupan sendiri.
Seperti,
padahal masih anak-anak,
tapi harus belajar menjadi dewasa.
Lin Yingtao,
teman sekamarmu semuanya adalah
senior semester akhir.
Apa ada yang menemanimu
saat kelas biasanya?
Aku rasa,
sebenarnya tidak masalah
kalau tidak ada yang menemani.
Itu bukan apa-apa.
Rasanya di kampus,
semuanya tidak akrab.
Namun, jangan khawatir.
Para seniorku sangat baik padaku.
Lin Yingtao.
Baru kuliah saja,
kau sudah terlihat dewasa.
Yingtao!
Senior.
Kau dari mana?
Aku baru dari perpustakaan. Kau dari mana?
Aku selalu di asrama.
Ini Yu Qiao, teman masa kecilku,
mahasiswa baru
di Akademi Penerbangan Northern Airlines.
Ini seniorku, Meng Lijun.
Salam kenal, Senior.
Halo.
Yingtao.
Kau bilang, dia teman masa kecilmu?
Berarti kalian tumbuh bersama, 'kan?
Bukankah memang itu maksudnya?
Aku mengerti.
Boleh juga.
Dia kenapa?
- Kau mau apa?
- Masuk!
Berhenti menonton!
Tidak apa-apa, aku sudah bangun.
Kalian mengobrol saja.
Dia sudah bangun.
Kau mau apa, Senior?
Persidangan, mulai!
Duduk!
- Cepat!
- Yang Mulia Hakim,
apa yang mau kita sidangkan?
Jangan kabur!
Kembali!
Apa yang kau lakukan?
Nona Lin ini
berdosa besar.
Dia menyembunyikan
pacarnya di akademi sebelah.
Dia menyembunyikannya dengan sangat baik.
Tidak pernah memberi tahu kita.
Ya, 'kan?
Bukan! Dia sungguh bukan pacarku.
Dia hanya teman masa kecilku.
Benar-benar teman!
Masih mau menutupi?
Waktu kita mandi bersama,
kau sendiri yang bilang
bahwa kau tumbuh bersama
dengan orang yang kau sukai.
Orangnya juga tampan.
Bukankah semua ini cocok
dengan anak Northern Airlines itu?
Sungguh bukan dia.
Yang Mulia Hakim,
menjelaskan berarti menutupi.
Menutupi berarti itu faktanya.
Sungguh bukan dia.
Itu orang lain.
Lin Qile,
kua hebat juga.
Bahkan menyembunyikan pria kedua.
Berarti malam ini,
ada hal yang perlu kau lakukan.
Cepat ceritakan masa lalumu
selama 18 tahun ini
secara jujur dan lengkap kepada kami.
Ayo.
Ceritakanlah.
Sungguh mau cerita?
Aku… Kisah kami agak panjang.
Bisa lama kalau menceritakannya.
Suasana sudah begini,
kau sudah tidak punya jalan mundur.
Cepat cerita.
Namanya Jiang Qiaoxi.
Aku dan Jiang Qiaoxi
kenal saat berusia sembilan tahun.
Aku tidak pernah bertemu
anak kecil seperti dia.
Aku bahkan mengira
dia datang dari dunia lain.
Sebenarnya sebelum kenal dia,
aku merasa bahwa aku tahu
jawaban atas segala hal.
Namun, setelah mengenalnya,
aku menyadari bahwa ada
makin banyak hal yang tidak kupahami.
Aku mengerti.
Hubungan tumbuh bersama sejak kecil
dan punya hubungan sangat dekat.
Ada juga nuansa novel remaja
yang penuh sakit hati.
Ceritamu ini tidak melibatkan
hal seperti sahabat menjadi musuh,
keguguran, atau perselingkuhan, 'kan?
Kumohon, jangan sampai
berakhir seperti novel murahan.
Tidak serumit itu.
Namun,
juga tidak sesederhana itu.
Waktu kecil, para orang dewasa bilang,
dia adalah genius matematika
yang berkepribadian unik.
Semua barang miliknya
berwarna hitam.
Jiang Qiaoxi.
Apa arti namamu?
Tidak ada artinya.
Dia tidak tahu arti namanya sendiri,
juga tidak tahu apa warna yang dia sukai.
SENYUM!
Jiang Qiaoxi, buatlah permohonan.
Du Shang.
Aku ingin memberikan
permohonan ini kepadamu.
Buatlah permohonan.
Namun, sebenarnya aku
selalu bisa melihat
kehangatan pada dirinya.
Aku kira
kami akan terus tumbuh besar seperti itu.
Aku bahkan mengira
kita tidak akan pernah tumbuh dewasa.
Namun, suatu hari,
ibunya datang.
Jiang Qiaoxi!
Jiang Qiaoxi! Tulis surat!
Jangan lupa tulis surat untukku!
Yingtao!
Tunggu aku pulang
setelah liburan musim dingin!
Cinta murni. Terlalu murni.
Lalu, bagaimana
setelah ibunya membawanya pergi?
Setelah itu, kami tidak bertemu
selama enam tahun.
Saat bertemu lagi,
kami sudah SMA.
Aku tidak mengenalnya.
Jadi mulai sekarang,
jika kita bertemu lagi,
anggap saja tidak kenal.
Lepaskan!
Anggap saja kita tidak pernah kenal.
Kalau tidak, biar aku saja yang pergi.
Bu, aku permisi dulu.
Lin Qile, kau semena-mena.
Kau tidak tahu malu.
Apa maksudmu?
Chunlu juga milikku!
Aku punya banyak kenangan pribadi
yang indah bersamanya.
Terserah kau mau apa.
Jangan keterlaluan.
Bagaimana kau bisa bicara begitu?
Yingtao!
Aku tidak berubah!
Jiang Qiaoxi,
jika sedang sendiri,
apa kau sering merasa kesepian?
Aku merasa kesepian
bukan karena sendiri.
Jadi, karena apa?
Karena aku mengenalmu.
Sebelum usia sepuluh tahun,
aku selalu sendirian.
Namun, begitu mengerjakan soal matematika,
aku tidak akan merasa kesepian.
Namun, setelah mengenalmu,
soal matematika pun tidak berguna lagi.
Aku tidak bisa menghilangkan
rasa kesepian itu.
Yingtao.
aku
mungkin akan melewatkan usia 18 tahunmu.
Namun, aku tidak ingin melewatkan
momen ketika kau tumbuh dewasa.
Aku selalu merasa,
kau pasti akan sangat cantik
jika memakai sepatu hak tinggi
dan memulas lipstik.
Aku ingin menjadi
orang pertama yang melihatnya.
Yingtao.
Jangan lupakan aku.
Terakhir, dia bilang padaku…
Dia bilang, "Yingtao, jangan lupakan aku."
Sebenarnya, saat itu
aku tidak merasa aneh.
Setiap kali mengingat kembali
kata-kata itu setelahnya,
barulah aku merasa aneh.
Yang dia tidak tahu,
dibanding mengingatnya,
melupakannya yang lebih sulit.
Lalu, apa kau masih mau mencarinya?
Aku mau.
Dia sudah menjadi bagian dalam hidupku.
Jadi, menemukan dia
tidak ada bedanya
dengan menemukan diriku sendiri.
Namun, apa kau tidak merasa
kalau dia melakukan itu
karena sudah siap
untuk tidak bertemu denganmu lagi
dan kau tidak bisa menemukannya?
Seperti bermain petak umpet.
Sembunyi
akan lebih mudah daripada ditemukan, 'kan?
Mungkin aku memang tidak beruntung.
Aku selalu jadi yang mencari.
Bagaimana kau ingin mencarinya?
Pergi ke Hong Kong
atau ke Amerika Serikat?
Mencari jarum di tumpukan jerami.
Meski kau punya waktu itu,
dari mana kau dapat uang sebanyak itu?
Aku sudah mulai menabung.
Yingtao,
jangan terlalu naif.
Bukan Jiang Qiaoxi sulit ditemukan,
tapi Lin Qile yang sulit dipahami, oke?
Kalau ada banyak
orang bodoh sepertimu,
seluruh dunia ini akan bahagia.
Pernahkah kau berpikir? Tanpa dirimu,
kehidupannya sekarang
entah sudah seperti apa.
Namun, kalau hidupmu tanpa dia,
pasti lebih bahagia dan tenang
daripada sekarang.
Kenapa harus menyiksa diri seperti ini?
Kurasa, anak Northern Airlines itu
juga lumayan, 'kan?
Dia jelas menyukaimu.
Senior, jangan lanjutkan.
Kami benar-benar
hanya teman dari masa kecil.
Aku sudah jelaskan.
Selain itu, aku menyukai Jiang Qiaoxi,
maka kuputuskan hanya dia.
Aku tidak akan suka orang lain lagi.
Sudahlah, carilah kalau kau mau.
Carilah seumur hidupmu saja.
Kalau tidak ketemu, kau sama seperti
tokoh yang diperankan oleh Jiang Wenli
dalam The Grand Mansion itu,
menikah saja dengan fotonya.
Senior.
Aku merasa
kau mirip sekali dengan seorang temanku.
Tiap kau bicara, aku selalu merasa
seperti dia yang bicara.
Jiang Qiaoxi,
aku menceritakan kisah kita
kepada para seniorku,
seperti membawamu
ke dalam kehidupan baruku.
Mulai sekarang,
ini bukan tempat tanpa kehadiranmu.
Yingtao,
daripada menyukai dia,
lebih baik menyukai selebriti sepertiku.
Kau dengar tidak?
Jiang Qiaoxi,
sebenarnya kau di mana?
Nah.
Fang Chang bilang,
dia sudah ambil tempat di restoran.
Cepat sekali.
Katanya, dia lapar sekali
dan minta kita untuk lebih cepat.
Suruh dia pesan dan makan lebih dulu saja.
Hanya kita yang makan,
untuk apa merasa segan?
Mana boleh?
Ini acara perpisahanmu
sebelum pulang untuk ujian.
- Baiklah.
- Harus lebih meriah.
- Oke.
- Ayo, cepat!
Yingtao, cepat!
Lin Qile!
Halo, Lin Qile.
- Halo.
- Aku…
Aku sering melihatmu di perpustakaan.
Aku penasaran,
buku apa yang sedang kau baca?
Kosakata Penting untuk Ujian CET-4.
Mungkin juga Harry Potter.
Aku juga suka Harry Potter.
Mari kita berteman.
Tali sepatumu lepas.
Terima kasih, tapi maaf!
Ada apa?
Mari kuajak kau belajar bahasa baru.
Bagaimana dengan bahasa isyarat?
Untuk apa belajar bahasa isyarat?
Ini pun kau tidak mengerti?
Kalau ketemu situasi begini lagi,
akan lebih mudah, 'kan?
Langsung pura-pura bisu,
lalu pakai bahasa isyarat.
Lagi pula, ada banyak orang
yang ingin kenal denganmu,
tapi kau tidak mau kenal satu pun.
Senior.
Aku tiba-tiba ada urusan.
Kalian pergi saja dulu.
Makan dulu, jangan tunggu aku.
Aku segera kembali.
Pergilah, jangan tunggu aku!
Halo.
Bibi Liang,
aku Lin Yingtao.
Begini.
Maaf mengganggu Bibi,
tapi aku ingin bertanya.
Dia sudah bukan Jiang Qiaoxi yang dulu.
Jangan cari dia lagi.
Bisakah Bibi memberitahuku di mana dia?
Dia tidak mengangkut teleponku lagi.
Dia bersikeras seperti ini.
Tidak ada yang bisa mengubahnya.
Tidak memberitahumu di mana dia,
kami masih bisa menjadi ibu dan anak.
Kalau kuberi tahu,
kami bahkan tidak bisa
menjadi ibu dan anak lagi.
Yingtao,
nikmatilah masa kuliahmu dengan baik.
Jangan cari dia lagi,
juga jangan hubungi aku.
Sisi.
Kudoakan kau,
jika ingin menjelajahi
seluruh alam semesta,
harus mendaki puncak tinggi yang berkelok.
Kudoakan, setelah perpisahan singkat ini,
biar waktu berlalu bagai air mengalir.
Kata-katamu tidak tepat.
Apakah cocok untuk situasi sekarang?
Apa yang salah?
Hidup seperti air, 'kan?
Penuh ketidakpastian.
Bukankah sangat bagus dan sesuai?
- Salah.
- Salah?
Biarkan aku berbaring dan berpikir.
Segera kuberi tahu.
Kenapa mereka tumbang?
Itu normal.
Kau baik-baik saja?
Aku baik.
Yingtao, maaf.
Kau masih mahasiswa baru,
di saat kau merasa
bahwa semua hal sangat baru
dan penuh harapan,
malah harus ikut
acara makan perpisahan bersama kami.
Apa yang kau katakan, Senior?
Aku juga bersulang untukmu.
Aku…
Aku tidak bisa mengutip puisi kuno.
Aku mendoakanmu
agar lulus ujian CPNS dan bisa sukses.
Baik!
Kau sedang apa?
Halo, Chuan.
Mulai hari ini,
aku tidak mengajarimu lagi.
Nomor telepon ini
milik guru barumu.
Perlakukan dia dengan baik,
jangan membuat dia marah.
Tenang, aku akan bicara
dengan orang tuamu.
Sampai jumpa.
Apa maksudnya?
Ini nomor telepon keluarga
tempat aku mengajar les privat.
Tahun ini, dia kelas tiga SD.
Anaknya cukup patuh, juga lumayan pintar.
Bayarannya 80 yuan per jam.
Kalau kau mengajarinya baik-baik,
gajimu sebulan bisa lumayan.
Kenapa kau
mengenalkanku pekerjaan ini?
Bukannya kau mau mencari pacarmu?
Mana cukup dengan menabung saja?
Tentu harus sambil
tambah penghasilan dan berhemat.
Bukankah begitu lebih baik?
Aku…
Kupikir,
kau juga menganggapku bodoh.
Apa itu bodoh?
Apa itu pintar?
Yingtao,
tidak semua orang bisa sepertimu,
yang tidak bisa dihancurkan
diubah,
atau lebih mencintai orang lain
daripada dirimu sendiri.
Kalau itu disebut bodoh,
aku justru cukup pintar.
Lihatlah, apakah aku lebih baik?
Senior, sebenarnya aku
tidak sebaik yang kau katakan.
Sungguh.
Sekarang, aku tidak tahu
apa yang harus kulakukan
dan apa yang bisa kulakukan.
Jujur, aku cukup takut.
Aku merasa ada banyak hal
yang tidak kupahami
dan aku tidak tahu kenapa.
Aku tidak tahu kenapa Jiang Qiaoxi
berpamitan denganku begitu saja.
Padahal dia sudah bis
tidak belajar matematika,
tapi kenapa dia
menghilang secara tiba-tiba?
Kenapa dia tidak bisa menghubungiku?
Sebenarnya, yang paling aku takuti
adalah dia bilang padaku
agar jangan melupakannya,
tapi aku selalu ingat dia.
Bagaimana kalau dia yang melupakan aku?
Bahkan sepuluh atau dua puluh tahun lagi,
aku pasti akan tetap mengingatnya.
Namun, di mana dia saat itu?
Apa dia masih ingat padaku?
Pernahkah kau mendengar
sebuah cerita berjudul,
Perjalanan Menakjubkan Edward Tulane?
Itu adalah sebuah cerita dongeng.
Tokoh utamanya adalah
seekor kelinci porselen bernama Edward.
Karena berbagai alasan,
dia meninggalkan pemiliknya,
lalu mulai mengembara.
Dia sangat kesepian.
Keadaannya kian memburuk.
Tidak ada yang ingat siapa namanya.
Dalam hari-hari
tidak dicintai
dan tidak diingat siapa pun,
dia hanya bisa terus
memberi tahu dirinya sendiri
bahwa ada orang yang sangat kucintai,
juga pernah ada yang sangat mencintaiku.
Selamanya akan ada seseorang
yang ingat namaku.
Dengan kata-kata ini,
barulah dia bisa bertahan hidup
di masa-masa itu.
Lalu, apakah ceritamu ini
berakhir bahagia?
Yingtao, hanya dalam cerita
yang tanpa cinta,
barulah ada akhir yang buruk.
Akhirnya, ada seseorang
yang ingat namanya,
dan dia kembali ke pemiliknya.
Yingtao, kurasa kelinci kecilmu itu
karena tahu kau masih mengingat namanya,
barulah dia bisa melewati
semua cobaan itu.
Jadi,
mungkin inilah alasan Jiang Qiaoxi
memintaku untuk tidak melupakannya.
Yingtao, kau adalah
orang yang bisa membuat
orang lain merasa bahagia.
Orang sepertimu ini
tidak akan berakhir buruk.
Benar! Harus bahagia!
Minum!
Pasti tidak akan berakhir buruk.
Tidak akan. Tenang saja.
Fang Chang.
Cepat bangun.
- Bersulang!
Semoga kau lancar jaya!
Semoga aku juga lancar jaya!
Lancar semuanya!
PERJALANAN MENAKJUBKAN EDWARD TULANE
Aku berangkat dulu.
Mari kita lihat kalimat ini.
Chuan, fokus.
Bu Yingtao,
suara selo ini berisik sekali.
Aku tidak bisa fokus.
Begini saja.
Aku akan bicarakan dengan orang tuamu
agar adikmu latihan nanti saja.
Bu Yingtao, tidak perlu.
Mereka tidak akan dengar.
Beberapa hari lagi,
adikku akan ikut lomba selo.
Dia berlatih terus setiap hari.
Orang tuaku juga suka dia latihan
sampai mengabaikanku.
Siapa bilang?
Orang tuamu selalu bertanya padaku,
"Bagaimana pembelajaran Chuan hari ini?"
Mereka sangat perhatian padamu.
Chuan, apa kau tahu?
Aku punya seorang teman.
Dia sama sepertimu,
juga punya seorang saudara kandung.
Anak-anak pasti
akan dibanding-bandingkan.
Saat kami masih kecil,
temanku itu
juga akan menjalani hidup yang agak sulit
karena hal seperti ini.
Lalu, apa warna yang kau sukai?
Aku tidak pernah pikirkan.
Namun,
aku mulai suka warna hitam.
Yang lainnya? Coba pikirkan lagi.
Kelak, sukai warna itu.
Merah. Aku suka warna merah.
Jiang Qiaoxi.
Saat aku berulang tahun nanti,
harapanku untukmu.
Kudoakan orang tuamu
mencintaimu apa adanya.
Bagaimana?
Lalu, harapanmu?
Apa harapanmu?
Harapanku adalah
kuharap kita semua bisa bersama,
jangan berpisah.
Kalau begitu, simpan saja harapanmu.
Bagi aku
ini lebih penting.
Lalu, apa akhirnya
dia bisa mengalahkan saudaranya?
Lalu, setelah besar, dia menyadari
bahwa sebenarnya perbandingan itu
tidaklah penting.
Yang penting adalah
kau harus tahu siapa dirimu
dan apa yang sebenarnya kau sukai.
Kalau begitu, aku suka
belajar bersama Bu Yingtao.
Bu Yingtao juga suka mengajari Chuan.
Kau anak yang sangat berbakat,
baru kelas empat SD,
tapi sudah menulis esai dengan baik.
Siapa tahu nanti
kau bisa menjadi penulis
yang sangat hebat.
Penulis Kecil,
mau lanjut kerjakan soal?
Ayo.
Di sini.
Kalimat ini.
Bu Yingtao, tiba-tiba aku merasa
bahwa suara selo ini tidak lagi berisik.
Jiang Qiaoxi,
apa kau tahu?
Makin aku melihat anak kecil
yang kuajari, Chuan,
aku makin merasa bahwa dia mirip denganmu.
KARTU PESERTA KAMP MUSIM DINGIN
MATEMATIKA NASIONAL KE 22 - JIANG QIAOXI
Apakah kau juga sudah membutuhkanku
sejak masih sangat kecil?
Istirahat dulu.
Besok adalah akhir pekan,
kau akan ke Universitas Normal lagi?
Semprotan rambut ini untukmu.
Untuk apa kasih aku?
Kau sendiri tidak pakai lagi?
Aku tidak perlu.
Dengan rasio pria dan wanita
di kampus kita,
mau kuperlihatkan ke siapa?
Kalau kau tidak perlu,
memangnya aku perlu?
Teman masa kecilmu
di Universitas Normal, 'kan?
Kau selalu mengajaknya makan
setiap akhir pekan.
Dengan kondisi dan sikap seperti ini,
kalian cepat atau lambat
akan berpacaran.
Jangan bicara begitu.
Aku menemui Yingtao bukan untuk itu.
Baiklah, aku salah bicara.
Aku salah bicara.
Halo.
Yu Qiao, cepat buka QQ. Ada masalah besar.
Ada urusan apa sepanik ini?
Dunia mau kiamat?
Lebih parah daripada kiamat.
CAI FANGYUAN
Ini kutemukan di MSN
secara tidak sengaja.
Ini diunggah oleh seorang siswi
kelas tiga SMA di Hong Kong.
Apa ini Jiang Qiaoxi?
Aku tidak salah lihat, 'kan?
Sepertinya ini benar-benar Jiang Qiaoxi.
Apa kita perlu memberi tahu Yingtao?
Apa baik kalau memberi tahu Yingtao?
Jangan beri tahu!
Siapa yang berani beri tahu Yingtao,
akan kurobek mulutnya. Mengerti?
Yu Qiao, terutama kau!
Yu Qiao, sudah baca?
QIN YEYUN
Sekarang, unggahan itu sudah dihapus.
Hanya kita yang melihatnya.
Selama aku diam, Yingtao tidak akan tahu.
Kenapa Yingtao tidak boleh tahu?
Apakah dia tidak berhak tahu?
Yu Qiao, kau masih mau berpura-pura?
Orang lain tidak tahu,
tapi apa kau tidak tahu?
Kalau Yingtao tahu
Jiang Qiaoxi di Hong Kong,
dia bahkan bisa langsung
membeli tiket pesawat hari ini,
tidak akan menunggu besok.
Hong Kong begitu jauh,
apa kau tenang membiarkan dia
pergi sendirian?
Sebenarnya, tidak terlalu jauh.
Hanya seribuan mil laut.
Selama tidak terjadi cuaca ekstrem,
pesawat No. 737800…
Yu Qiao, kau kecanduan
menjadi orang baik, ya?
Sekarang, kau kendarai pesawatmu
ke Leshan, Sichuan.
Mendaratlah di Buddha Raksasa Leshan
dan gantikan saja patung Buddha di sana.
Terjemahan subtitle oleh Erline Huang