Lin Qile.
Apa saja yang kau mimpikan
saat pelajaran tadi?
Yingtao, lap air liurmu di meja itu.
Lin Qile.
Bangunlah.
Ada apa?
Bu Wang memintamu ke kantor.
Ibumu datang.
Ibu Lin Qile.
Kalian benar-benar harus
membimbing anak ini.
Dia sebenarnya anak berbakat,
tapi kenapa pikirannya
tidak fokus pada pelajaran?
Sekarang sudah kelas satu SMA.
Tahun ajaran ini
sudah berjalan cukup lama.
Tidak lama lagi akan
ujian masuk perguruan tinggi,
tapi dia malah
sering menulis surat di kelas.
Beberapa guru juga sudah
menyampaikan hal ini kepadaku.
Anak-anak di usia ini
kurang inisiatif dalam belajar,
justru orang tua
yang harus lebih proaktif.
Benar sekali, Bu Guru.
Ke depannya,
aku juga akan lebih memperhatikan.
Kalau begitu, aku pamit dulu hari ini.
Baik.
Kalau ada apa-apa,
kita tetap saling berkomunikasi.
- Bu Wang, tidak usah mengantarku.
- Baik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ayo pergi.
Yingtao, kalau kau
masih ingin menulis surat,
tulislah di rumah saja.
Bukan berarti Ibu merasa
menulis surat itu salah,
tapi kalau dilakukan di kelas,
itu akan mengganggu pembelajaran di kelas.
Ibu.
Apa aku ini
anak yang aneh?
Aku selalu membuat Ibu dan Ayah khawatir.
Maaf ya, Sayang.
Kau seharusnya
bisa bersama teman-temanmu.
Namun sekarang, justru harus
tinggal sendirian di Qunshan.
Ibu bicara apa?
Kenapa sendirian?
Aku punya Ibu, Ayah,
dan seluruh gunung ini.
Aku merasa tidak bisa berpisah dari kalian
dan ingin menjadi
penjaga terakhir di Qunshan.
- Benarkah?
- Benar.
Yingtao,
kau sedang tumbuh dewasa.
Masa pertumbuhan itu
seperti proses menanggalkan kulit.
Kalau terus mengurung diri
dalam masa lalu,
kau akan merasa sesak.
Manusia terus bergerak,
begitu pula dengan perasaan.
Kalau terus mengurung diri
di masa lalu,
tentu kau akan merasa tidak bahagia.
Lalu, jika seseorang
bisa sepenuhnya melepaskan masa lalu,
seolah-olah semuanya tidak pernah terjadi,
apakah itu berarti sekarang hidupnya
sudah sangat baik?
Ibu tidak tahu soal orang lain,
tapi Ibu tahu
kau sekarang tidak baik-baik saja.
Surat-surat itu
baru menjadi surat jika dikirimkan.
Kalau disimpan terus,
itu hanya menjadi beban.
Jiang Qiaoxi.
Proyek pembangunan hampir selesai.
Ketiga menara pendingin itu
sudah tidak menyala lagi di malam hari.
Kadang aku berpikir,
kalau suatu malam kau kembali ke gunung
dan tidak melihat cahaya dari menara itu,
apakah kau akan tersesat?
Jiang Qiaoxi.
Bunga marmia itu manis sekali.
Aku selalu ingin
menyisakan beberapa untukmu.
Kalau suatu hari nanti
kita bertemu di musim panas,
aku akan membawakannya untukmu.
Jiang Qiaoxi.
Sudah lima tahun kita tidak bertemu.
Apa kau baik-baik saja?
Beberapa waktu lalu,
Chunlu mati.
Dulu kita sepakat,
ia adalah putrimu.
Jadi, aku merasa perlu
menulis surat ini untuk memberitahumu.
Aku menguburnya di puncak gunung,
tempat kita melihat matahari terbenam.
Kau adalah langit senja itu.
Dengan begitu,
ia bisa selalu bersama ayahnya.
Halo?
Lin Yingtao, ini aku.
Qin Yeyun.
Kenapa kau menelepon sepagi ini?
Lin Yingtao,
apa kau menulis surat yang panjang
untuk Jiang Qiaoxi?
Bagaimana kau tahu?
Bukankah aku sudah bilang
jangan hubungi dia lagi?
Kenapa?
Apakah
dia masih belum punya waktu
sampai membaca surat saja tidak sempat?
Urus saja urusanmu.
Dia adalah dia, dan kau adalah kau.
Pokoknya, jangan pikirkan dia lagi.
Bahkan, jangan sebut namanya.
Kau harus jujur padanya! Jangan…
Jujur soal apa?
Qin Yeyun, ada apa sebenarnya?
Apa yang terjadi?
Jangan bertanya lagi.
Yang jelas, kau tidak boleh
menghubunginya lagi.
Namun...
Jiang Qiaoxi.
Jiang Qiaoxi!
Jangan lupa tulis surat untukku!
Yingtao!
Tunggu aku pulang setelah liburan!
Aku tahu.
Sekuat apa pun aku,
aku tidak bisa menumbuhkan sayap.
Nona.
Apakah kau mabuk perjalanan?
Kulit jeruk bisa membantu.
- Mau kulit jeruk?
- Terima kasih.
JIALIN
Tempat apa ini?
TERMINAL BUS
SMP EKSPERIMEN JIALIN
- Kalian sudah dengar?
- Dulu katanya Jiang Qiaoxi
benar-benar pernah pergi ke Qunshan.
Dulu, kudengar dia
bersekolah SD di Hong Kong.
Kenapa sekarang jadi di Qunshan?
Aku juga kurang paham.
Kabarnya, ada seorang gadis
yang mengirim surat untuknya.
Kalian mengoper surat itu ke sana kemari,
apa tidak takut Jiang Qiaoxi akan marah?
Siapa tahu?
Yu Qiao dan Fei Linge
tadi saling rebutan di kelas.
Katanya, Jiang Qiaoxi pindah
ke SD Eksperimen 1 saat kelas satu.
Fei Linge dan Cen Xiaoman
dulu satu kelas dengannya.
Benar.
UNTUK KEHIDUPAN YANG LEBIH BAIK
BERSIKAP BERADAB DAN BERPERILAKU SOPAN
SMP EKSPERIMEN 1 JIALIN
Yu Qiao.
Ada apa?
Sepertinya aku mendengar seseorang
memanggil Yu Qiao di sekolah.
- Siapa?
- Seorang gadis.
Suaranya mirip sekali dengan Yingtao.
Yingtao?
Mungkin kau salah dengar.
Yingtao tidak mungkin di sini.
Busnya datang! Ayo cepat!
BUS NO. 25, JALAN DONGSHI
Teman.
Kenapa kau tidak memakai
seragam sekolah kita?
Apa kau bukan murid sekolah ini?
Aku… aku dari SMP 11.
SMP 11?
Aku datang mencari temanku.
Jangan-jangan
kau datang mencari Jiang Qiaoxi?
Kau si Yingtao itu, ya?
Apa hubunganmu dengan Jiang Qiaoxi?
Apa benar itu surat darimu?
Sudahlah kau menulis surat,
kenapa masih datang ke sekolah?
Astaga.
Kalau dia sampai di sini,
berarti dia memang kenal Jiang Qiaoxi.
Jiang Qiaoxi!
Jiang Qiaoxi datang.
Cen Xiaoman juga datang.
Jiang Qiaoxi!
Gadis itu benar-benar datang mencarimu.
Dia sungguh tidak tahu masalah apa
yang ditimbulkannya untukmu?
Urusanku tidak perlu kau campuri.
Apa pun masalahnya,
aku juga tidak perlu bantuanmu.
Namun, dia...
Aku tidak mengenalnya.
Lalu… lalu, siapa dia?
Tidak kenal.
Sepertinya dia memang
tidak mau ada kaitannya
dengan gadis itu, ya?
Kalau Jiang Qiaoxi bilang tidak kenal,
berarti memang tidak kenal.
Dia orang yang tidak sudi berbohong.
Benarkah?
Hei, Nona! Astaga!
Turun! Cepat turun! Mau apa kau?
Jatuh dari situ bisa fatal, tahu?
Nona.
Kau…
Kau gagal ujian
atau bertengkar dengan orang tua?
Turunlah. Ayo turun, ya?
Cepat.
Aku memegangmu. Ayo!
Ayo! Cepat turun!
Anak ini keras kepala sekali.
Ayo, turun! Itu tinggi sekali!
Cepatlah! Cepat.
Pelan-pelan!
Aku tidak berniat melompat.
- Cepat!
- Aku tidak berniat…
Hati-hati.
Lihat, ini tinggi sekali.
- Aku benar-benar tidak apa-apa.
- Kenapa kau berani sekali?
Dasar anak ini.
Di mana keluargamu?
Ayo, duduk dulu.
Minumannya dingin.
Minumlah air hangat.
- Terima kasih.
- Biar diangin-anginkan dulu.
Tonton TV dulu, ya?
Acara ini bagus.
Pria sebaik ini
mau cari di mana lagi?
Bibi, aku pamit dulu. Terima kasih.
Jangan pergi, Nak.
Bibi bawa kau ke tempat yang bagus!
Ini.
Jiang Qiaoxi.
Ibumu meneleponku.
Katanya, dia akan menjemputmu.
Kau mengikutiku dari tadi?
Aku merasa kau sedang
tidak baik-baik saja.
Jadi, aku...
Aku tidak akan bilang ke ibumu.
Nak,
ikut aku.
Lihatlah sesuatu yang bagus.
Tunggu sebentar.
Pelan-pelan.
Yingtao!
Yingtao.
Kenapa kau jadi seperti ini?
Kau siapa?
Aku…
Kau sudah terluka seperti ini,
masih bisa bercanda?
Bagaimana kakimu terluka? Apakah parah?
Tidak apa-apa. Aku…
Tali sepatuku lepas, lalu tersandung.
Sudah sebesar ini.
Biar kugendong saja.
Kalau kau terus jalan, akan makin sakit.
Aku sudah besar, tidak perlu digendong.
Tidak usah sungkan.
Satu kaki tingginya 159 cm,
satunya lagi 160 cm.
Lihat jalanmu jadi miring begitu.
Aku jadi tidak tega melihatnya.
Kalau begitu, tutup saja matamu.
Jangan lihat.
Lin Yingtao.
Ingusmu meler.
Tidak.
Apa kau ingat?
Saat Paman Tan dan Bibi Pei menikah,
kita mendapat cokelat isi rum.
Kau melihat aku dan Du Shang
sudah menghabiskannya,
jadi kau mengeluarkan cokelatmu
dan pamer di depan kami.
Akhirnya, cokelat itu jatuh ke selokan.
Kau menangis sangat kencang,
ingusmu sampai kering di wajah.
Hentikan! Kau malah mengejekku, ya!
Kau dan Cai Fangyuan,
kalian berdua penakut.
Waktu kecil, kalian panjat pohon pagoda
sampai setinggi ini, lalu takut turun.
Untung ada Wei Yong lewat,
lalu menyuruh kalian memanggilnya…
Hentikan.
Pelan-pelan.
- Ayo.
- Mau apa kau?
Turunkan aku!
- Aku bisa jalan sendiri!
- Jalan saja.
- Jangan gendong! Jangan!
- Baiklah.
Aku tidak bisa melihat! Lepaskan.
Aku bisa jalan sendiri.
Aku tidak butuh digendong.
Kita sudah saling kenal sejak kecil.
Sudah tahu sifat masing-masing.
Bedanya sekarang
kita hanya beberapa tahun lebih tua.
Masih pakai alasan
"pria dan wanita tidak boleh berdekatan"?
Pokoknya tidak boleh! Kau tidak boleh!
Kenapa aku tidak boleh?
Karena ada yang akan sakit hati.
Justru sikapmu yang membuat sakit hati.
Kenapa denganku?
Matamu sampai bengkak begitu.
Siapa yang lebih sedih daripada kau?
Belikan aku air dan tisu.
Terima kasih.
Kenapa?
Hanya beli air dan tisu,
aku tidak butuh uangmu.
Ambil ini.
Ini.
Minum dulu.
Pelan-pelan.
Kenapa kau tidak bertanya
alasanku ke kota?
Nanti ke rumahku. Kau mau makan apa?
Hari ini, aku ke sekolahmu.
Aku mendengar banyak hal tentangku.
Bukankah ada yang harus
kau jelaskan kepadaku?
Soal…
Jiang Qiaoxi.
Yingtao.
Jangan pikirkan Jiang Qiaoxi lagi.
Dia bukan lagi
orang yang kita kenal waktu kecil.
Kalau begitu, dia siapa?
Sejak pindah ke kota,
dia menjauhi kami semua.
Seolah-olah kami tidak pernah kenal.
Yingtao, mulai sekarang,
anggap saja kita tidak kenal dia.
Kalau begitu,
kenapa dia tidak pernah
menghubungiku selama ini?
Setiap kali aku bertanya tentang dia,
kalian hanya bilang dia sibuk belajar.
Itu… itu karena Qin Yeyun.
Dia bilang kalau kami cerita,
kau pasti sedih.
Jadi, kami dilarang bercerita.
Lalu, soal surat itu…
Ada apa dengan surat itu?
Kenapa semua orang tahu?
Fei Linge yang menyebarkannya.
Sekarang dia adalah temannya Jiang Qiaoxi.
- Hari ini aku…
- Jiang Qiaoxi yang menyuruhnya?
Walaupun Jiang Qiaoxi tidak menyuruhnya,
dia pasti mengizinkannya.
Hari ini aku bertemu Jiang Qiaoxi.
Dia jauh lebih tinggi dari dulu.
Namun, aku langsung mengenalinya.
Namun, dia malah bilang tidak mengenalku
di depan semua orang.
Kenapa dia jadi seperti itu?
Yingtao,
bukankah dulu kau selalu bilang,
ibu kota "memakan orang"?
Sekarang,
anggap saja Jiang Qiaoxi
yang kita kenal dulu
sudah dimakan kota ini.
Sudah dimakan.
Dimakan sampai tidak bersisa.
Kalau orang tuaku tahu kau datang,
pasti mereka sangat senang.
Tentu saja.
Saat di Qunshan, Paman Yu
dan Bibi Zhang Ping paling menyukaiku.
Iya, benar.
Saat itu, ibuku bahkan bilang
ingin menculikmu untuk dijadikan anaknya.
- Ada apa?
- Itu mobilnya keluarga Jiang Qiaoxi.
Di depan sana adalah asrama pejabat.
RAMAH DAN BERDEDIKASI
Bibi Liang, aku tidak ikut naik, ya.
Aku pulang naik taksi saja.
Xiaoman.
Biar kutelepon orang tuamu
agar mereka menjemputmu.
Tidak perlu, Bibi Liang.
Tolong jangan
beri tahu orang tuaku soal ini.
Aku sangat kecewa kepadamu hari ini.
Usia kalian masih muda,
seharusnya fokus belajar.
Kenapa kau malah bersama dia?
Aku mengerti, Bibi Liang.
Namun, kuharap Bibi
jangan menyalahkan Jiang Qiaoxi.
Kami janji tidak akan mengulanginya lagi.
Menurutmu,
mereka
pergi ke mana?
Siapa yang tahu?
Gadis itu bernama Cen Xiaoman.
Mereka bilang, dia primadona di kelas kami.
Nilainya juga bagus.
Jiang Qiaoxi adalah
peringkat pertama di kelas,
sedangkan dia peringkat kedua.
Apakah hubungan mereka dekat?
Aku tidak tahu.
Jiang Qiaoxi sudah lama
tidak berbicara dengan kami.
Dia hanya berteman
dengan siswa-siswa pintar.
Seperti gadis itu.
Namun, ada juga orang lain.
Ada seorang laki-laku
yang cukup menyebalkan.
Katanya, ada yang mengirim
surat cinta untuknya
sampai terjadi kehebohan.
Banyak sekali yang mengirim
surat cinta ke Jiang Qiaoxi,
tapi dia tidak pernah peduli.
- Biar kuantar kau pulang.
- Tidak perlu. Sungguh, Bibi Liang.
Kalian pulang dan istirahatlah dulu.
Baiklah.
- Jaga keselamatan.
- Baik.
Kalau begitu, menurutmu,
apakah Jiang Qiaoxi mengizinkan
surat dariku disebarluaskan
karena gadis itu?
Hal ini di luar kapasitasku.
Aku benar-benar tidak tahu.
Ayo kita kembali.
Mereka datang.
Yu Qiao.
Sebentar.
- Lin Yingtao!
- Kalian...
- Yingtao!
Kalian berdua datang terlalu lambat.
Lin Yingtao sudah pergi.
Sudah pergi?
Baiklah. Ayo kita pergi juga.
- Kalian ini…
- Lin Yingtao!
Lin…
Yingtao.
Kau pikir kami tidak kenal denganmu lagi
setelah ganti identitas?
Sudah kuduga, kau tidak akan pergi
sebelum kami tiba.
Kemampuan kalian mencari orang sekarang
jauh lebih hebat daripada saat bermain
petak umpet dulu.
Tentu saja.
Ini pakaian ganti yang dititipkan
oleh Qin Yeyun kepadaku.
Katanya, dia harus membantu ayahnya
menata barang, jadi tidak bisa datang.
Bagaimana kondisi kaki Paman Qin?
Dia tidak rela menghabiskan uang
ke rumah sakit.
Masih terus latihan.
Apakah latihan bisa menyembuhkannya?
Hanya Paman Qin yang percaya itu manjur.
Mungkin efek psikologis.
Katanya dia sudah jauh membaik.
Makanlah.
Pelan-pelan.
Baik, sudah kupegang erat.
Yingtao,
cepat ceritakan Qunshan kepada kami.
Aku sangat merindukan masa lalu.
Barisan ke-11 rumahku apa sudah dibongkar?
Hampir semuanya sudah dibongkar.
Kalau begitu, apakah kau
tidak kesepian di Qunshan sendirian?
Kalian tidak tahu.
Ladang stroberi itu
masih berbuah setiap tahunnya.
Bunga matahari juga bermekaran.
Juga pohon pagoda itu.
Bunga pagoda yang dihasilkan setiap tahun
sangat banyak sampai aku
tidak bisa menghabiskannya.
Sekarang, hanya aku sendiri yang makan
nasi kukus bunga pagoda buatan ibuku.
Jangan tanyakan betapa indahnya hidupku.
Jangan membahas tentang aku saja.
Bagaimana dengan kalian?
Yingtao, orang tuamu datang.
- Kalian sudah datang.
- Kak Ping.
- Tao!
- Ayah!
Kau menabrakku!
Tidak mungkin hilang.
Lihatlah, apa kubilang.
Ke mana pun kau pergi,
Ayah dan Ibu pasti bisa menemukanmu.
Benar, 'kan?
Kau membuat kami khawatir.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Dia di rumah.
- Bisa pergi ke mana? Tidak akan hilang.
- Benar.
- Bukankah ini rumah Yu?
- Betul.
- Duduklah, Haifeng.
- Duduk.
- Ayo, duduk.
- Letakkan tasnya.
Maaf telah membuat kalian khawatir.
Lain kali, beri tahu kami dulu.
Masalah ini sudah aku putuskan.
Masalah apa yang sudah kau putuskan?
Semester depan, Yingtao harus pindah
ke SMP Eksperimen.
Yingtao, dengarkan saja Paman Cai.
Jangan ikut orang tuamu
tinggal di Qunshan lagi.
Pindah saja ke sini.
Betapa baiknya kau sekolah
bersama Yu Qiao dan yang lainnya.
Lin, dengarkan saran kami.
Lagi pula, proyek kita itu
tinggal setahun lagi.
Benar, Haifeng.
Kalian tahu sendiri,
Yingtao paling suka berkumpul
ramai-ramai bersama teman-temannya.
Aku tidak yakin
dia bisa bahagia di Qunshan sendirian.
Di mana pun aku berada,
aku bisa bahagia, Bibi Zhang.
- Yingtao, kau tidak perlu sebijak itu.
- Benar.
Kami melihatmu tumbuh besar.
Meski orang tuamu tidak bicara,
urusan sekolahmu ini,
- biar kami yang urus.
- Benar.
Andaikan saja Manajer Jiang
sudah di sini hari ini.
Dia bisa membantu mendesak
agar urusan rumah kalian cepat selesai.
Tidak perlu buru-buru.
Dia tahu kalian akan datang
dan bilang akan mampir melihat kalian.
Namun, tampaknya dia ada urusan.
Qiaoxi itu ikut pergi ke luar
bersama teman gadis sekelasnya.
- Qiaoxi?
- Dibawa pulang oleh Liang Hongfei.
Tidak apa-apa.
Kalian berdua, pelan-pelan.
Sebenarnya kalian ingin membawaku ke mana?
Du Shang, bisakah lebih cepat?
Yu Qiao, pelan-pelan.
Du Shang membonceng Yingtao.
Iya, aku berboncengan. Kalian pelan-pelan.
Lin Yingtao,
kau terlalu berat, ya?
Aku berat? Memangnya kau ringan, ya?
Biarkan Du Shang memboncengmu.
Apa-apaan kau?
Memanjat masuk taman
di malam-malam begini?
Ayo!
Masuk saja, nanti kau tahu.
- Ayo, Pahlawan Wanita.
- Cepat!
Apa sebenarnya yang kalian rencanakan?
Aku bisa memanjat sendiri.
Hati-hati.
Hebat juga.
Lincah sekali.
Tunggu aku.
Hati-hati.
Cepat!
Jauh juga, ya.
Yingtao, dulu tebing itu menghalangi kita.
Setelah perjalanan jauh,
angsa putih kesayanganmu juga tidak terlihat.
Hari ini, kami membawamu
melihat angsa-angsa ini.
Anggap saja angsa putih itu.
Yingtao, lihat angsa itu.
Paling berani dan paling suka pamer.
Menurut kami,
dia paling mirip denganmu saat kecil.
Benar, 'kan? Mirip, 'kan?
Jaga ucapanmu.
Apa?
Kota tidak memakan kalian juga?
Yingtao, pindahlah ke kota.
Bukan kau yang membutuhkan kami,
tapi kami yang membutuhkanmu.
Bisakah kau jangan berbicara sejijik itu?
Biarkan saja.
Dia memang begitu dari kecil.
Kalian menyebalkan sekali!
Yingtao, sudah sampai sejauh ini.
Maukah kau ikut bersama kami?
Kalian menyebalkan sekali!
Jangan menangis, Yingtao.
Cepat lihat, apa di belakang?
Sepertinya ada orang.
Hati-hati.
Kalian menyebalkan sekali, Cai Fangyuan!
Orang yang paling terakhir,
hati-hati di belakangmu.
Pelan-pelan.
Yu Qiao yang terakhir.
- Yu Qiao, kau yang terakhir!
- Aku datang!
Pelan-pelan.
Yingtao.
Untuk apa kau ke sini?
Qin Yeyun bilang kalian ada di sini.
Aku datang mencarimu.
Memangnya kita saling kenal?
Maaf, Yingtao.
Lalu, kenapa kau
bilang tidak mengenalku?
Saat itu, aku tidak punya
cara yang lebih baik.
Aku merasa
itu solusi terbaik.
Solusi terbaik?
Jadi, kau merasa…
kalau kau bilang tidak mengenalku,
aku tidak akan menjadi sorotan
dan tidak akan disakiti orang lain?
Padahal kau punya banyak pilihan.
Kau bisa langsung mengatakan
bahwa kita berteman.
Dulunya.
Surat itu bukan surat cinta.
Chunlu itu seekor kelinci.
Dalam situasi saat itu,
aku tidak bisa bilang begitu.
Karena saat itu ada orang lain di sisimu,
jadi tidak leluasa?
Lewat jalan lain saja.
KOMUNITAS KONSTRUKSI TENAGA LISTRIK JIALIN
Gadis itu bernama Cen Xiaoman.
Mereka bilang, dia primadona kelas kami.
Nilainya juga bagus.
Jiang Qiaoxi adalah
peringkat pertama di kelas,
sedangkan dia peringkat kedua.
Jiang Qiaoxi sudah lama
tidak berbicara dengan kami.
Dia hanya berteman dengan
siswa-siswa pintar.
Dalam situasi saat itu,
aku tidak bisa bilang begitu.
Karena saat itu ada orang lain di sisimu,
jadi tidak leluasa?
Qiaoxi itu
ikut pergi ke luar
bersama teman gadis sekelasnya.
Dibawa pulang oleh Liang Hongfei.
Terjemahan subtitle oleh Chyntia Winata