Apakah kamu baik-baik saja?
Demam Anda naik hingga
39 derajat Celcius semalam.
Masih sakit?
Apakah kamu ingin pergi ke rumah sakit?
Mengapa kamu terlambat sekali?
Kau tahu aku benci
sedang menunggu seseorang.
Sun Tae Hyung...
Aku menyukaimu.
Woo Hyun Jin.
Itulah mengapa aku terus-menerus mendapati diriku
menunggumu.
Kamu adalah segalanya bagiku yang pertama.
Tidak pernah ada yang menungguku sampai larut malam,
atau pulang ke rumah saat aku menunggu mereka...
Sepertinya ada seseorang di depan pintu.
Tidak, tidak apa-apa.
Ini berat, biar saya angkat.
Ini, pegang ini.
Dari mana semua ini berasal?
Hanya beberapa lauk pendamping, bukan masalah besar.
Beberapa sayuran hijau dan sayuran kering, tidak ada yang istimewa.
Anda perlu makan dengan benar jika Anda membesarkan seorang anak.
Sebenarnya kamu tidak perlu melakukan itu...
Ibuku semakin tua, kau tahu,
Jadi, dia selalu membuat terlalu banyak. Baiklah kalau begitu,
Kalau begitu, aku akan membuangnya saja. Berikan padaku.
Tunggu, bukan.
Aku akan makan semuanya. Terima kasih banyak.
Saya akan mengembalikan kontainer-kontainer itu dalam keadaan kosong.
Oh, itu akan sangat menyenangkan.
Apakah Woo Joo kecil sudah tidur?
Ya ampun, memang benar.
Sebaiknya aku jangan berisik.
Bisakah kamu melihat menembus benda-benda itu?
Kenapa pakai kacamata hitam di dalam ruangan...?
Oh, lupakan saja itu.
Jadi, ibu Bom memberitahuku...
Kalian berdua bukan pasangan, tapi mertua?
Villa ini tidak menyimpan rahasia sama sekali, sungguh.
Ada apa dengan kalian berdua?
TIDAK.
Lalu, apa sebenarnya penyebab semua ketegangan ini?
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
- Terjadi sesuatu, kan?
- Kamu akan membangunkan Woo Joo.
Dia terus menyuruhku untuk diam dan menyuruhku untuk tutup mulut.
Pasti ada sesuatu yang terjadi, kan?
Benar?
Astaga.
Benarkah aku baru saja mengatakan semua itu
sambil terlihat seperti ini?
[Episode 6]
Setidaknya kamu harus tidur dengan cukup.
Seharusnya kau bilang padaku untuk tidak pergi
kalau kau sakit separah ini...
Bahkan ketika saya meminta orang-orang untuk tetap tinggal,
Mereka semua tetap pergi.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Terima kasih sudah datang.
Kamu sudah bangun?
Kamu baik-baik saja? Apakah lidahmu terbakar?
Bukan apa-apa.
Saya harus segera berangkat kerja.
Izinkan saya bersiap-siap dulu.
Kamu hampir tidak tidur sama sekali, kan?
Tidak, tidak apa-apa.
Setiap kali suhu tubuh Anda naik semalaman,
Aku sempat tidur sebentar di sela-sela itu.
Aku sudah menyisakan bubur untukmu, jadi makanlah.
Dan sebelum Anda pergi,
jika kamu membawa Woo Joo ke tempat Bom,
Aku akan menjemputnya saat aku pulang nanti.
Satu hal lagi...
Apa kamu sudah makan?
Apa?
Saya bertanya apakah Anda sudah makan.
Tidak, saya akan membeli sesuatu di kantor.
Aku harus pergi sekarang.
Woo Joo, selamat tinggal.
Aku menyukaimu.
Woo Hyun Jin.
Mengapa jantungku berdetak begitu cepat?
Halo?
Apakah ini wali dari Sun Woo Joo?
Ya, itu saya. Ada apa?
Halo, saya menelepon dari Tempat Penitipan Anak Saetbyeol.
Saat ini kami memiliki lowongan.
di kelas bayi kami dan ingin memberi tahu Anda.
Oh, itu luar biasa!
Kapan dia bisa datang?
Jika itu nyaman bagi Anda,
Dia dipersilakan datang hari ini.
Meskipun sudah agak siang, mampirlah
agar dia bisa bertemu dengan anak-anak lainnya.
dan mulailah merasa nyaman.
Tentu, itu berhasil.
Saya akan mempertimbangkan hal itu.
Saya sangat menghargainya.
Terima kasih.
Aku perlu memberi tahu Tae Hyung tentang ini.
Sebenarnya, tunggu dulu.
Apakah terlalu cepat untuk menelepon sekarang?
Kamu baru saja makan.
Tatapan mata anak anjing itu tidak akan berhasil.
Ini belum pernah terjadi padaku sebelumnya.
Seseorang yang membuatkan bubur untukku saat aku sakit.
Tunggu, apakah dia pergi tanpa makan?
hanya karena aku?
- Benarkah?
- Ya.
Apakah sesulit itu berada di dekatku?
Apakah Anda keberatan membawa Woo Joo?
Apakah kamu akan menitipkan anakmu ke tempat penitipan anak sebelum berangkat kerja hari ini?
Tempat penitipan anak?
Saya pernah mendaftarkan Woo Joo ke daftar tunggu sebelumnya,
dan mereka baru saja menelepon dan mengatakan ada lowongan.
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
Dia masih bayi, bukan anak kecil.
Baiklah, saatnya berpakaian.
TIDAK!
Berikan kakimu padaku.
TIDAK.
Baiklah.
Butuh waktu 30 menit hanya untuk berpakaian?
Oke, aku akan mengambilnya.
Tunggu.
Tempat ini lebih besar dari yang saya duga.
[Senang bertemu denganmu! Selamat datang!]
Kamu akan baik-baik saja, kan?
- Ya.
- Benarkah?
Baiklah.
Mari kita masuk ke dalam.
Kamu Woo Joo, kan?
Halo.
- Sapa saya.
- Ayo, beri hormat.
Letakkan tangan di perut, seperti itu.
Ayo.
[Tempat Penitipan Anak Saetbyeol]
Apakah Anda kebetulan adalah ayah Woo Joo?
Ayahnya?
Di mana Anda melihat...
Aku hanya seorang paman.
Mengerti.
Jujur saja, kamu memang memberikan kesan seperti seorang paman.
Baiklah kalau begitu,
Bisakah Anda mencatat kontak darurat?
[Kontak Darurat Penitipan Anak Saetbyeol]
[Nama Anak: Sun Woo Joo]
[Penjaga Sun Woo Joo, Sun Tae Hyung]
Permisi.
Satu hal sebelum Anda pergi,
Katakan padanya sesuatu seperti, "Paman harus bekerja,
Tapi kamu bermain dengan teman-temanmu di sini,
dan aku akan segera kembali untukmu."
Pastikan Anda mengatakan itu sebelum Anda pergi.
Dengan begitu dia tidak akan terus
bertanya-tanya kapan kamu akan kembali,
Dia tidak akan merasa cemas,
dan itu memberinya rasa nyaman
karena tahu kau akan kembali untuknya.
Tentu.
Benar.
Dia tidak seharusnya dibiarkan menunggu
tanpa mengetahui kapan.
Paman.
- Hei.
- Ya.
Woo Joe.
Aku harus mencari uang
untuk membeli makanan dan popokmu, oke?
Jadi,
Bersantailah di sini dan bermainlah bersama teman-temanmu.
Lalu Bibi akan datang menjemputmu.
Oke?
Tos.
Apa ini?
Perasaan hampa yang aneh ini.
Aku lupa memberinya kabar terbaru.
Woo Joo sudah mandi dan berganti pakaian,
dan hari pertamanya di tempat penitipan anak telah selesai.
Sepertinya aku juga harus mengiriminya foto.
Yang ini?
Apa-apaan ini...?
Apa yang baru saja saya lakukan?
Tidak, tidak.
Bagaimana cara membatalkan pengiriman ini?
Terlambat, dia menyadarinya.
Apa ini?
Ada apa?
Ada apa dengan kalian berdua?
Apakah kalian sudah bertukar foto selfie?
tanpa memberitahuku?
Jadi, ada kejadian lain yang terjadi, kan?
Sebenarnya...
Seseorang mengatakan bahwa mereka menyukaiku.
Kamu serius?
Dia mengaku?
Dia melakukan itu?
Sejak kapan segala sesuatunya menjadi secepat ini?
Berikan saya semua detailnya.
Lalu bagaimana reaksi Anda?
Dia mungkin hanya linglung karena pengaruh obat-obatan.
Demamnya sangat tinggi kemarin.
Itu bukan pertanyaan saya.
Aku ingin menanyakan tentang perasaanmu.
Coba pikirkan,
if you run into your first love again,
wouldn't old feelings come back?
That senior was your first love, right?
Yeah, he was.
And judging by how he treats you,
he clearly still cares about you.
Honestly, I can't tell.
He's always been kind
and considerate with everyone.
Oh, come on.
I bet it's just you he treats that way.
And what about your in-law?
Has he ever made you feel
something different?
Something different?
I mean, if you put it that way...
Hyun Jin...
There have been moments, yeah.
He appears when I least expect it
and catches me off guard,
and I find myself depending on him.
Plus,
he had his guard up at first, so I missed it,
but deep down, he cares more than most
and he's been through a lot.
Once I saw that, it all made sense.
I realized
he's been lonely this whole time.
And it hit me that
we might be pretty similar.
If you're thinking about him that much,
then just say yes.
What's holding you back?
There is a problem.
I've never once seen him that way.
Then try looking at him differently.
Seriously, you share a place
with a man who has feelings for you,
and you don't feel a single thing?
How is that even possible?
Unless your heart's already with your senior.
My heart?
All I have room for right now is...
Woo Joo and landing a full-time job.
Those two things, that's it.
You know that
I can't afford to think
about anything else right now.
I don't know about that.
I think time will tell.
[Woo Joo's all bathed and changed,
and his first day of daycare is a wrap.]
She read it and didn't even reply?
Let's just focus on work.
Shall we head in?
[Food Supply Overview]
We have direct deals
with quality-verified suppliers
along with several
alternative sources in place.
That's great.
GloMarket took interest in the K-food brand
that's been developed with care over the years,
which means we absolutely must secure
top-tier raw materials.
Of course, we'll make it happen.
Let's call it a day on this meeting, then?
Thank you all.
The roads will be packed at this hour.
Tell me about it.
So I was thinking...
What if we sneak off for a bit?
Can we order?
Sure, go right ahead.
One Strawberry Love Latte, extra whip,
five rounds of java chips blended on top,
with tons of chocolate drizzle,
and finish it off with banana pudding.
I'm sorry?
Banana pudding.
What is this?
What else could it be?
It's your signature order.
I can't believe you still know that.
How could I forget?
They only have this latte during the season.
So each year when it comes back,
I'd walk by and you'd cross my mind.
Whenever I'd see someone with one,
I'd wonder if you'd had yours yet.
And when it disappeared from the menu,
I'd feel this little pang of sadness.
Itulah mengapa semua orang jatuh cinta padamu.
Aku belum pernah punya pacar
sejak kuliah.
Ayo.
Apa? Aku serius.
Mengapa hal itu begitu sulit dipercaya?
Hanya saja, kamu selalu disukai banyak orang,
Jelas brilian, cakap, baik hati,
dan yang terpenting, tinggi dan tampan...
Berlangsung?
Kenapa kamu tiba-tiba berhenti bicara?
Karena kamu terus menggangguku,
Saya mengucapkan hal-hal yang tidak saya maksudkan.
Omong-omong.
Bagaimana kabar si kecil?
Dia bagus.
Dia pergi ke tempat penitipan anak untuk pertama kalinya hari ini.
Dia sudah dewasa, kan?
Dia memang benar-benar seperti itu.
Itu pasti melegakan.
Memang benar.
Saya merasa stres karena harus mengelola hal itu.
tanpa mertua saya di sekitar.
Kamu sudah tidak tinggal bersama mertua lagi?
Awalnya kami hanya berencana untuk bersama
selama sebulan.
Saya senang mendengarnya.
Apa maksudmu?
Sejujurnya, itu membuatku sedikit gelisah,
mengetahui bahwa kamu tinggal bersama seorang pria.
Inilah hal menarik tentang Amy Choo.
Dia benci diganggu
saat inspirasi datang.
Jadi jika dia tidak merespons,
Itu artinya sesuatu yang besar sedang terbentuk di dalam pikirannya,
jadi beri dia ruang.
Sedangkan untuk pembuatan storyboard,
Dia mengerjakannya semua dengan tangan terlebih dahulu.
Mengetik semuanya setelahnya,
Itu menjadi tanggung jawabmu.
Ketika perbedaan pendapat kreatif muncul,
Dia memulai percakapan dengan kata-kata kasar,
dan kamulah yang harus mengelolanya.
Set panggung, bakat, penataan gaya,
tanpa memerlukan petunjuk langkah demi langkah,
Kamu harus mencari tahu semuanya sendiri,
Bersih dan memiliki insting yang tajam.
Yang terpenting,
Dia sangat pilih-pilih soal makanan yang dia konsumsi.
jadi semuanya harus organik.
Setengah jam setelah setiap makan,
berikan dia vitamin A, B, C, D, E
dengan jadwal bergilir,
dan lengkapi sisanya dengan buah-buahan...
Tunggu,
Bukankah saya dipekerjakan sebagai asisten?
Itu benar.
Dan aku diharapkan melakukan semua itu?
Sendirian?
Apakah itu terlalu berlebihan untukmu?
Aku bisa mengatasinya, tentu saja.
Apa pun yang perlu dilakukan, saya akan melakukannya.
Itulah yang ingin saya dengar.
Ini tim Amy Choo yang sedang kita bicarakan.
Asal kamu tahu,
jika rencanamu adalah bermalas-malasan untuk sementara waktu
dan memanfaatkan reputasi Amy Choo
sebagai batu loncatan untuk dirimu sendiri...
Saya tidak akan menerima pekerjaan itu.
Bagi saya, peran ini adalah
Ini juga kesempatan terakhirku.
Kalau begitu, kita sepaham.
Oh, satu hal lagi.
Apakah kamu berhasil terhubung?
Proposal yang Amy Choo minta kamu periksa itu?
Saya sedang mengerjakannya sekarang,
tetapi referensi visualnya tetap
Perlu dilakukan pengecekan silang lebih lanjut,
Jadi, saya akan merangkumnya dan melaporkan kembali
pada akhir hari.
Aku mencintai
sikap itu.
Dia butuh kopi sekarang juga.
Aku harus pergi.
Aku terlambat.
Dia sangat setia padanya.
Saya punya banyak sekali hal yang harus dikerjakan.
Satu, dua.
Berikan aku sesuatu yang malu-malu, malu-malu.
Nah, itu dia, malu-malu.
Sekarang, ekspresi wajahmu terlihat cerah dan ringan.
Tunggu sebentar.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia hanya bekerja sebagai asisten.
Foto-foto ini sungguh mengesankan.
Kamu sudah menyelesaikan semuanya.
[Kehidupan Sehari-hari Saya]
Saya pikir mungkin saya mengirimnya terlalu cepat,
tetapi dia berhasil melakukannya dengan baik sendirian.
Aku merasa seolah-olah aku hampir tidak melakukan apa pun,
Namun, lihatlah dia, tumbuh begitu cepat.
Woo Joe.
Apakah penitipan anak menyenangkan hari ini?
Apakah kamu pikir kamu bisa melakukannya lagi besok?
Kamu mau pergi ke mana?
Woo Joo, kamu mau pergi ke mana?
Kamu sudah kembali?
Ya, aku kembali.
Woo Joo juga ada di sini?
Aku menjemputnya dalam perjalanan pulang kerja.
Jadi begitu.
Apakah kamu sudah makan?
Ya, aku sudah makan.
Oh, bagus. Baik.
- Biar saya mulai mencuci...
- Sudah selesai.
Jangan khawatir soal itu.
Ah, benarkah?
Aku yakin kita kekurangan deterjen...
Jadi saya membelinya dalam perjalanan pulang.
Sejujurnya,
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Kamu luar biasa, sungguh luar biasa.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Woo Joo, Tante itu yang terbaik, kan?
Saya mau ke kamar mandi dulu.
Ya, semoga harimu menyenangkan...
Hati-hati di jalan.
Apakah aku baru saja mengatakan "semoga perjalananmu menyenangkan"?
Aku sungguh
Perlu diperbaiki.
Woo Joo, selamat tinggal.
Saya mau ke kamar mandi dulu.
Halo?
Halo.
Oh, benar.
Ya.
Kenapa banyak sekali ucapan "ya, ya"?
Permisi.
Perbaikan di apartemen Anda telah selesai.
Semuanya sudah diperbaiki,
jadi silakan datang dan lihat, dan jika semuanya sesuai,
Anda bisa langsung pindah kembali.
Omong-omong,
Bagaimana kamu bisa menyelesaikannya secepat itu?
Apakah ini sudah dilakukan dengan benar?
Kaulah orangnya
yang terus menyuruhku untuk bergegas, ingat?
Lagipula, sudah hampir sebulan berlalu.
Jadi, saya tidak yakin apa masalahnya.
Baiklah, aku akan mampir dan melihatnya besok.
[Hari Aku Pulang]
Benarkah sudah satu bulan penuh berlalu?
Ke mana perginya semua waktu itu?
Saya baik-baik saja melakukan ini sendiri.
Aku serius.
Apa yang kukatakan padamu,
Semua itu nyata.
Namun,
Aku tidak akan
mengharapkan apa pun darimu.
Aku hanya ingin kau tahu di mana posisiku.
Saya tidak mencoba memaksakan sesuatu,
dan aku tidak akan pernah
Ini akan menyulitkanmu.
Sejujurnya, aku sudah menduga
Kamu mengoceh karena pengaruh obat.
dan hampir tidak sadar.
Berpura-pura tidak merasakan apa pun
dan membiarkannya begitu saja,
Itu bukan sesuatu yang bisa saya lakukan.
Saya yakin itu langsung terlihat.
Jadi,
mari kita pertahankan saja
seperti apa adanya mereka.
Melihat?
Woo Joo sudah tahu
Suasananya berbeda.
Kamu benar.
Woo Joo memperhatikan semuanya.
Tunggu sebentar, itu apa?
Tas saya.
Aku tidak menyukaimu.
Ada apa?
Mama.
- Woo Joo.
- Ada apa?
- Kemarilah padaku.
- Ibu.
Mama.
Tidak apa-apa.
Aku terlambat.
Tas saya.
Di mana dompetku?
Itu ada di atas rak mainan.
Terima kasih.
Kartu identitas, telepon.
Tepat di sini.
Aku akan terlambat.
Aku harus pergi, sampai jumpa nanti.
Woo Joo, selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi.
Apa yang sedang dilakukan polisi di sini?
Sapa gurumu. Beri hormat dengan sopan.
Halo, Woo Joo. Beri hormat untukku.
Halo.
Sampai jumpa lagi.
Ucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Tidak aman pulang ke rumah setelah gelap.
- Aku sangat takut.
- Kamu telah mengalami masa-masa sulit.
Serahkan padaku.
Aku akan mengurusnya.
Sekarang, di mana saya bisa melacak orang gila ini?
Dunia benar-benar sudah gila akhir-akhir ini.
Aku harus menangkapnya dan menasihatinya,
Kanan?
Serahkan saja padaku, oke?
Apa yang sedang terjadi?
Apa kau tidak tahu apa yang terjadi di sekitar sini?
Seluruh bangunan di area ini
sudah dibersihkan tadi malam.
Dan dia secara khusus mengincar tempat-tempat tertentu.
di mana perempuan tinggal sendirian.
Siapa yang waras melakukan hal itu?
Semuanya sudah direncanakan,
dan dia menghindari setiap kamera di area tersebut,
jadi dia masih buron.
Kabar yang beredar di sini adalah
seorang pria mencurigakan yang mengenakan topi
telah terlihat berkeliaran di malam hari.
Sebuah topi.
Oh, ayolah.
Pastikan Anda memberi tahu
mertua Anda untuk berjaga di malam hari.
Sampai aku bisa menangkap orang ini.
Dia selalu pulang larut malam, jadi itu membuatku khawatir.
Apakah kamu melihat polisi tadi?
Kemarin terjadi pembobolan di vila kami.
Mendengarkan.
Vila kami dirampok kemarin.
Dan orang itu masih berkeliaran di luar sana.
Tunggu, perampokan?
Dia menargetkan wanita yang tinggal sendirian.
dan menguntit mereka setelah gelap.
Itu benar-benar gila.
Ada apa dengan orang-orang akhir-akhir ini?
Dengan serius.
Untuk sementara ini, pulanglah lebih awal saja.
Bisakah kamu berangkat tepat waktu hari ini?
Hai.
Kamu sedang mengirim pesan kepada siapa sekarang?
Itu mertuamu, kan?
Beri tahu saya.
Sesuatu terjadi lagi, kan?
Serius.
Kamu kecanduan drama, kamu tahu itu?
Fokuslah pada makan siangmu.
Sejujurnya, tidak ada apa-apa sama sekali?
Tidak.
Wallpaper ini sepertinya akan terkelupas.
Anda meminta pemasangan dengan jarak yang cukup.
Ubin-ubin ini terlihat kurang tepat.
Apakah semua ini perlu diungkapkan lagi?
Itulah polanya. Polanya.
Baik, polanya.
Kabelnya sudah aman untuk digunakan sekarang, kan?
Apakah uap air tersebut berasal dari pipa yang pecah?
Sudah kering sekarang?
Kesabaranku sudah mulai habis.
Jika ada sesuatu yang perlu diperbaiki lagi,
beri tahu saya saja.
Baiklah, oke.
Ubin-ubin tersebut dapat diganti,
tetapi ada biaya tambahan.
Mungkin seharusnya kamu memutuskan dari awal.
Mengapa kamu terus berubah pikiran?
Mau kami buat ulang atau tidak?
Suasana di vila juga tidak menentu,
jadi sekarang bukan waktu yang ideal untuk pindah kembali.
Baiklah kalau begitu.
Tentukan apa yang Anda inginkan dan hubungi saya.
Ayo, kita berangkat.
Apakah tempat ini selalu terasa sepi seperti ini?
Halo?
Kamu ada di mana?
Bukankah seharusnya kamu sudah turun dari bus sekarang?
Aku tertidur tanpa sengaja.
Inilah mengapa Anda tidak boleh
tidur di sembarang tempat.
Tunggu...
Kamu tidak sedang menungguku, kan?
Tidak, bukan seperti itu.
Ibu Bom mengajak Woo Joo ikut serta.
dan mengatakan bahwa dia akan memberi makan malamnya.
Aku hanya tidak ingin kamu melakukan perjalanan yang sia-sia.
Ya, dia juga memberitahuku.
Anda berada di lokasi yang tepat?
Katakan saja di mana dan saya akan menjemput Anda.
Ayo.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kita bertemu lagi di rumah nanti.
Terjadi pembobolan di vila kami.
Dia mengincar wanita yang tinggal sendirian.
dan membuntuti mereka setelah gelap.
Seperti yang kuduga. Perhentian selanjutnya berarti...
Anda akan datang ke arah sini...
Ada apa?
Apa itu? Ceritakan padaku.
Apa?
Silakan, saya mendengarkan.
Aku hanya...
Aku merasa aman sekarang.
Jika hal ini terjadi lagi,
Hubungi saya.
Jangan lalui itu sendirian.
Bersumpah
Anda akan menghubungi saya.
Aku mengatakan ini
karena aku sangat mengkhawatirkanmu.
Baiklah.
Lain kali, saya pasti akan menghubungi Anda.
Jadi, mengenai pekerjaan di apartemen saya,
Kontraktor itu menelepon saya.
Dia bilang semuanya sudah selesai.
Oh, benarkah begitu?
Secepat itu?
Jadi, saya mampir untuk melihatnya hari ini,
dan kertas dindingnya terkelupas,
Ubin-ubin itu semuanya tidak rata,
dan bagian dalamnya masih lembap.
Apa sebenarnya penyebab pipa itu pecah?
Itulah yang saya maksud.
Sejujurnya, ini masih misteri.
Pokoknya, jadi...
Sepertinya aku akan berada di sini lebih lama lagi.
Ya, tentu saja.
Lebih baik jangan terburu-buru
dan akhirnya menyesalinya.
Tepat.
Oh, aku hampir lupa.
Apa ini?
Ini adalah semprotan merica untuk keselamatan.
Saya melihatnya saat saya sedang berada di luar.
Sampai mereka menemukan tersangka,
Simpan ini.
Sejujurnya, semakin aku mengenalmu,
Semakin saya menyadari betapa perhatiannya Anda.
Itu karena kamu belum melihat cukup banyak.
Bersama orang-orang yang saya sayangi,
Sebenarnya aku cukup hangat.
Tapi bagaimana cara kerja benda ini?
Cukup matikan kunci pengamannya.
lalu tekan dengan kuat.
Tidak terjadi apa-apa.
Ayolah, izinkan saya mencoba.
Tunggu, apa yang salah dengan itu?
Lihat, kan sudah kubilang itu tidak berhasil.
Ini pasti barang gagal, kan?
Tunggu, apa yang terjadi?
Cairan itu menyemprot tepat ke mataku.
Apakah itu mengenai matamu?
Oh tidak, bagaimana sekarang?
Cepat, telepon seseorang.
119.
- 119.
- Aku benar-benar tidak bisa melihat.
Mengerti.
Ke arah mana saya menghadap sekarang?
Mataku!
Silakan.
Berhenti bergerak sejenak.
Kita harus membilasnya dengan air.
Bagaimana kamu bisa menyemprot dirimu sendiri?
Oh tunggu.
Saya rasa sebagian juga masuk ke mata saya.
Mataku terasa sangat perih.
Ayo.
Silakan duduk.
Sungguh, semuanya buram.
Oke, tenang saja.
Aku benar-benar tidak bisa melihat sekarang.
Pegang erat aku.
Sekarang, coba buka matamu.
Saya tidak melihat ada yang salah.
Apakah itu masih mengganggu Anda?
Saat kau membuka mataku selebar ini,
tentu saja akan terasa sakit.
Kamu tidak melakukannya dengan sengaja, kan?
Oh, sudahlah, mengapa saya harus melakukan itu?
Tunggu saja di sini.
Saya akan mencari tahu apakah ada efek sampingnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Kemudian cobalah melihatnya sebagai seorang pria.
Sadarlah.
Semprotan ini benar-benar bukan main-main.
Tidak, ini berhasil.
Tentu.
Beritahu saya begitu Anda sampai di sini.
Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
Kami telah mengamankan tim dari luar.
untuk pengarahan visual pada proyek GloMarket.
Ini resmi.
Untungnya, kami berhasil mencapai kesepakatan.
dengan tim yang paling kami inginkan,
dan kita akan bertemu mereka hari ini.
Oh, itu luar biasa.
Jadi, siapa yang kita dapatkan?
Dengan baik...
Saya yakin kita telah mendapatkan nama besar di Korea.
Anda bisa mengetahuinya secara langsung nanti.
Nama besar di Korea itu adalah...
- Suatu kehormatan bagi saya.
- Senang bertemu dengan Anda.
Amy Choo?
Halo.
Mertua?
Tunggu, siapa?
Mereka berdua?
Tunggu sebentar.
Di mana saya pernah melihatnya sebelumnya?
Tidak mungkin dia mengetahuinya.
Tae Hyung itu cowok yang dari lobi, kan?
Tunggu sebentar.
Mengapa aku merasa seperti mengenalnya?
Oh, istrinya?
Istri?
Siapa? Mereka berdua?
Apa?
Tidak, kami tidak.
TIDAK?
Baiklah kalau begitu.
Kenapa kita tidak langsung membahas inti rapatnya?
Seperti yang telah kami uraikan dalam proposal,
GloMarket memiliki minat yang besar pada budaya K-pop.
Itulah sebabnya
koleksi hanbok dan hanok Anda
juga menarik perhatian mereka.
Sudah cukup lama
sejak terakhir kali saya melakukan sesuatu yang berbau Korea,
Jadi ini bisa jadi menarik.
Dan aku belum pernah memotret makanan sebelumnya,
Hal itu menambah daya tariknya.
Saya mengerti arah umum yang Anda tuju,
tetapi perubahan visualnya sangat drastis
tergantung pada setiap produk...
Kami akan segera menyelesaikan hal itu di pihak kami
dan mengirimkannya kepada Anda.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda sampaikan...?
Oh, ini sebenarnya bukan pertanyaan.
Saya menyiapkan sesuatu sebelumnya.
Apa ini?
Karena konsepnya masih dalam tahap penentuan,
Saya mengumpulkan beberapa referensi visual.
yang sesuai dengan nada
dari gambar-gambar yang digunakan dalam proposal tersebut.
Saya pikir
Ini mungkin akan berguna.
Ini mengesankan.
Kami pasti akan menggunakan ini.
Kau tahu apa,
Karena ini adalah proyek pertama kita bersama,
Kenapa kita tidak makan malam bersama?
Gyu Jeong,
Nah, itu saran yang masuk akal untuk kali ini.
Jadi, kita semua setuju, ya?
Saya harus menolak.
Sejujurnya, aku tidak pernah mengerti orang lain.
yang menyukai makan malam perusahaan.
Kalau begitu, siapa pun yang berminat
bisa makan bersama.
Kedengarannya sempurna.
Saya sangat menyukai makan malam bersama tim.
Wajah itu jelas familiar.
Mari kita semua masuk.
Kenapa kau menatapku...?
Sayang, bagaimana wawancaramu?
Berkat kamu,
semua orang memanggilku gadis lobi.
Kita berada di lantai lobi.
Lobi.
Si petugas lobi!
Lobi?
Benar kan? Pria lobi yang menyebalkan itu.
Lobi.
- Orang yang memanggil wanita dengan sebutan "sayang."
- Petugas lobi!
- Petugas lobi.
Oh astaga, jadi begitu?
Dialah gadis itu.
Ini pasti dia.
Biarkan aku keluar, kumohon, buka pintunya.
Jadi, gadis lobi itu
sebenarnya kamu, Hyun Jin, selama ini.
Aku merasa ada sesuatu yang aneh.
Tunggu, apakah kalian berdua suami istri?
Sudah kami bilang, kami bukan pasangan.
Jika memang demikian,
Lalu, sebenarnya drama apa itu?
Jadi, kalian sedang pacaran ya?
Sama sekali tidak.
Bukan itu sama sekali.
Kami berdua
Hanya mertua. Itu saja.
- Mertua?
- Apa?
Tunggu, kalian berdua mertua?
Lalu bagaimana dengan anak itu?
Bukankah ada seorang anak kecil di video itu?
Keponakan atau semacamnya?
Tetapi...
Mertua biasanya tidak saling memanggil "sayang."
Itu jelas urusan pasangan, kan?
Atau masih belum terdefinisi?
Situasinya sebenarnya tidak seperti itu...
Baiklah, cukup sampai di sini.
Kita semua punya kisah masing-masing,
dan sisanya bersifat pribadi.
jadi, biarkan saja.
Mengapa kita tidak mengangkat gelas saja?
- Bersulang.
Minum habis.
Aku berharap bisa bertemu denganmu,
meskipun tidak sepenuhnya dalam keadaan seperti ini.
Anda ingin bertemu dengan saya?
Mengapa demikian?
Dengan baik...
Aku ingin memintamu untuk mengawasinya,
karena Hyun Jin kita
sebenarnya agak ceroboh.
"Kita"?
Minumlah air juga.
Ya.
Sejujurnya, sejak kapan aku jadi orang yang ceroboh?
Oh, ayolah.
Mari kita ingat kembali masa-masa kuliah kita.
Dulu, Anda akan...
Itu sangat tidak adil, menggunakan cerita lama.
Oh, ngomong-ngomong,
Kalian berdua sama sekali tidak tahu?
Bahwa kalian akhirnya akan berada di proyek yang sama.
TIDAK.
Jujur saja, saya sama sekali tidak tahu.
Tahukah kamu?
Apa?
Mengapa kamu merahasiakannya?
Yah, kurasa begitu,
hanya karena kalian berbagi tempat tinggal
Bukan berarti kamu harus berbagi segalanya.
Sebenarnya kita sudah dekat.
Ah, saya mengerti.
Anda mungkin tidak tahu sama sekali.
tentang hubungan pribadinya
mengingat Anda hanyalah atasannya.
Omong-omong...
Sulit dipercaya bagaimana orang
bisa mengarang cerita-cerita liar seperti ini.
"Orang lobi," sungguh.
Kamu bukan pacarnya.
Kamu adalah anggota keluarganya.
Jangan hanya duduk di sini seperti ini.
Ayo kita bersulang.
Tunggu.
Ada sesuatu di bibirmu.
Apakah kamu menumpahkan sesuatu?
Perhatikan apa yang kamu lakukan.
Kamu tidak muncul sejak kemarin, ada apa?
Apakah aku terlalu tegang kemarin?
Dengan baik...
Apakah terjadi sesuatu kemarin?
Hanya saja, kemarin dia punya
sesuatu yang menggunakan semprotan merica.
Semprotan merica?
Mengapa, apa yang terjadi?
Apakah terjadi insiden lain?
Terjadi perampokan di vila,
dan kemarin benar-benar kacau.
Pencurian?
Kamu baik-baik saja, kan?
Keamanan di Vila Yooseong
pasti sangat kurang.
Aku baik-baik saja.
Tae Hyung ada di sana bersamaku,
jadi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jangan khawatir. Aku di rumah bersamanya.
Dia tidak sepenuhnya mirip dengan Suzy,
meskipun penampilannya serupa.
Hentikan itu.
Kenapa kamu menyenggolku?
dengan kakimu di bawah meja?
Semuanya berjalan lancar hari ini.
Memukul.
Aku lupa betapa menyenangkannya ini.
Bagaimana kalau kalian berdua saling berhadapan?
Sun Tae Hyung.
Mertuamu memang pria yang menarik, ya?
Saya minta maaf?
Apakah orang-orang sangat menyukainya?
Bagaimanapun juga, keduanya sama-sama enak dipandang.
Apakah dia benar-benar setampan itu?
Yang mana tipe kamu?
Manajer Park?
Atau mertua Anda?
Manajer, tunjukkan kemampuanmu.
Oh, manajer kami.
Bagus sekali, Tae Hyung.
Kamu memang hebat.
Hampir saja.
Itu sangat nyaris.
Itu saja!
Sun Tae Hyung.
Nah, ini dia.
Ayolah, Tae Hyung.
Anda pasti bisa, Manajer.
- Manajer, Anda bisa melakukannya.
- Anda bisa melakukannya.
Sesuai dugaan!
Pembuluh darah itu terlihat tajam.
Kamu yang terbaik.
Tidak buruk sama sekali.
Ini lemparan terakhirmu.
Ini belum berakhir.
Belum selesai sampai bingkai terakhir.
Hai, Manajer.
Sayang sekali kamu kalah malam ini.
Bagaimana kalau satu putaran lagi saja, пожалуйста?
Semoga perjalanan pulangmu aman.
- Selamat malam.
- Hai, Tae Hyung.
Aku butuh kamu datang ke studio bersamaku.
Pada jam segini?
Ya, ada sesuatu yang muncul terkait dengan pengambilan gambar.
Aku sudah dapat taksi, jadi ayo kita naik taksi itu.
Saya bisa mengantarmu pulang.
Ikutlah berkendara denganku.
Apakah itu tidak masalah?
Tunggu, aku bisa...
Apakah Anda sudah memesan sopir?
- Oh, ya, yang itu.
- Oh, yang ini? Ya.
- Ayo pergi.
- Oke.
Sampai jumpa nanti.
Dengan serius...
Kamu beradu jalan dengannya?
Dia dan aku menuju ke arah yang sama.
Ada apa?
Taksi kami baru saja tiba.
Sampai jumpa lain waktu.
Pulanglah dengan selamat.
Kecuali jika kita sedang terburu-buru,
izinkan saya ke kamar mandi dulu.
Lupakan toilet, langsung saja masuk ke dalam taksi.
Oh, ayolah.
Ya, kami pergi.
Masuk saja dulu.
Aku tidak bisa berurusan denganmu.
Masuk.
Itu terlihat jelas di wajahmu, lho.
Apa maksudmu?
Jadi, apa rencanamu?
Sainganmu terlihat cukup tangguh.
Bukan seperti itu.
Cinta bukanlah sesuatu yang diperebutkan.
Berdasarkan pengalaman saya,
Segala hal lainnya tidak relevan.
Dalam cinta, hanya ada satu hal yang terpenting.
Apa itu?
Pengaturan waktu.
Jika Anda melewatkan momen yang tepat,
Apa pun yang Anda lakukan tidak akan membuat perbedaan.
Ambil contoh saya.
Aku terlalu lama menunggu untuk memperbaiki keadaan,
dan sebelum saya menyadarinya, semuanya sudah berakhir.
Dengan baik...
Saya rasa Anda masih punya kesempatan,
tetapi kamu terus melewatkannya.
Tunggu, kau sudah tahu ini selama ini?
Bahwa Amy Choo dan aku...
Kalian berdua sudah menikah?
Kalian berdua berdebat dengan suara keras setiap hari.
Sulit untuk tidak memperhatikannya.
Apakah suara saya benar-benar sekeras itu?
Mulai sekarang saya akan berusaha berbicara lebih pelan.
Sun Tae Hyung, apa kau bisa mendengarku?
Saya bisa mendengar Anda dengan jelas.
Terima kasih.
Merasa baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Angin sepoi-sepoi ini membuatku merasa lebih baik.
Mari kita berhenti sejenak dan menenangkan diri.
Tidak mungkin kita bisa menemukan pengemudi saat ini.
Mengapa demikian?
Mereka akan menyalakan kembang api
di sekitar sini malam ini.
Woo Hyun Jin.
Mau nonton kembang api?
Apakah kamu ingin pergi melihat bunga?
Hai.
Ayo, aku sudah membawa mobilnya.
Akan ada pertunjukan kembang api di Sungai Han malam ini.
Dengan serius?
Terima kasih.
Akhirnya kita bisa melihat kembang apinya.
Kami melewatkan kesempatan ini tujuh tahun lalu.
Benar.
Kamu pasti sangat terkejut saat itu.
Aku pergi begitu saja tanpa peringatan.
Kamu serius?
Dia menyerah
Beasiswa itu untukku?
TIDAK.
Tolong jangan tangani dengan cara itu.
Yoon Seong.
Sudah kubilang sebelumnya bahwa aku ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Sebenarnya...
Saya akan segera berangkat untuk mengikuti program bahasa.
Jadi...
Kurasa kita tidak bisa bertemu lagi.
Aku pergi dan meninggalkanmu.
Sekarang kurasa aku tahu.
Betapa pastinya perasaanmu saat itu.
Setidaknya pada waktu itu,
Kemacetan lalu lintasnya sangat parah sehingga
Tidak seburuk yang Anda bayangkan.
Sekarang setelah kupikir-pikir,
Anda sudah punya mobil sendiri bahkan saat itu.
Itulah mengapa aku menolakmu.
Dulu saya tinggal di sebuah ruangan semi-basement.
Jadi ketika aku mendengar
kau bersedia melepaskan beasiswamu untukku,
Kupikir kau sudah melihat betapa bangkrutnya aku.
Jadi, aku mengarang sebuah kebohongan.
Semua ini gara-gara kesombongan bodohku.
Tunggu.
Kamu sudah tahu segalanya.
Kenapa kamu tidak langsung mengatakannya saja?
Sekarang aku terlihat seperti orang bodoh.
Sejujurnya, aku juga takut.
Aku khawatir kamu akan menjauh jika kamu mengetahuinya.
Aku tidak menyangka ada sesuatu yang membuatmu takut.
Lebih banyak dari yang Anda bayangkan.
Namun, ini sebagian besar tentang satu hal tertentu.
Anda.
Bagaimanapun,
Aku senang akhirnya aku mengatakannya.
Meskipun ini agak memalukan.
Terima kasih
karena telah mengangkat topik ini lebih dulu.
Lihat betapa besarnya yang satu itu.
Ini indah.
Terima kasih.
Aku akan menunggu sampai kamu masuk ke dalam.
Hati-hati saat pulang.
Baik, akan saya lakukan.
Ini aku.
Ya.
Apakah kamu sudah sampai rumah?
Aku hampir sampai.
Kapan kamu pulang?
Aku akan pergi sebentar lagi.
Saya hanya ingin memastikan
Kamu berhasil kembali dengan selamat.
Aku baru saja akan meneleponmu...
Apa?
Ada apa?
Halo?
Pintu depan terbuka...
Apakah saya meninggalkannya dalam keadaan tidak terkunci saat saya keluar?
Tidak, aku tahu aku sudah menutupnya sebelum pergi...
Woo Hyun Jin.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja? Katakan padaku kamu tidak terluka.
Pastikan
dia tidak berada dalam bahaya.
karena kamu.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Pastikan untuk memberi tahu saya.
Ternyata dialah yang mencuri data.
Dia adalah karyawan sementara di tim itu.
Apa? Apakah mereka sudah kehilangan akal sehat?
Menyalahkan seseorang tanpa bukti adalah pelecehan.
Setelah proyek ini selesai, mari kita berkencan.
Hyun Jin, apakah kamu masih
Apakah kamu punya perasaan terhadap Manajer Park?