- Jiang Qiaoxi.
- Halo, Yingtao.
Kau di mana?
Kenapa hari ini kau tidak muncul?
Maaf, aku ada urusan mendadak di sini.
Aku lupa memberitahumu.
Lain kali, bisakah kau
ingat untuk memberitahuku lebih awal?
Jika seperti ini,
aku benar-benar khawatir.
Kenapa?
Kau takut aku menghilang lagi?
Orang sepertimu
yang punya catatan kriminal,
masih berani berkata seperti ini?
Lalu…
Kalau kau memang sibuk,
kita sudahi dulu saja.
Kita panggilan video besok saja.
Tunggu.
Tidak apa-apa, aku sedang di perjalanan.
Telepon tidak mengganggu.
Bukankah akhir-akhir ini kau sedang
mempersiapkan kerja praktik di sekolah?
Bagaimana persiapannya?
Sejauh ini berjalan baik.
Aku pernah cerita
bahwa kelas yang akan kupegang
adalah kelas satu SD, 'kan?
Kupikir,
mereka masih di usia
suka mendengar dongeng.
Jadi, hari ini,
aku
mencari kumpulan dongeng
dari berbagai negara.
Aku ingin mencari cerita baru
dan menarik untuk mereka.
Lalu, apakah hari ini
kau menemukan cerita yang menarik?
Boleh diceritakan dulu untukku
yang dewasa ini?
Orang dewasa masih mau mendengar dongeng?
Aku membaca sebuah cerita
yang berjudul Jendela Rubah.
Kalau kau membentuk tanganmu
seperti jendela rubah,
kau akan bisa melihat
apa pun yang kau inginkan
dari jendela itu.
Apa pun yang paling aku inginkan?
Bagaimana cara membentuk jendela itu?
Cukup rumit.
Punggung tangan kiri dan telapak kanan
menghadap ke arahmu,
jari tengah dan jari manis tangan kanan
harus menekan jari telunjuk tangan kiri.
Terdengar seperti pembelit lidah, 'kan?
Jari-jarimu disilangkan,
lalu akan membentuk
sebuah jendela di tengah.
Memang agak rumit.
Kalau begitu,
setelah kita bertemu nanti,
barulah kuajarkan.
Baik.
Kau yakin dengan seperti ini,
aku bisa melihat apa yang kuinginkan?
Tentu saja.
Apa kau percaya pada Bu Lin?
Percaya.
Kalau begitu, bagaimana denganmu?
Apa yang paling ingin kau lihat sekarang?
Masih perlu ditanya?
Jiang Qiaoxi.
Jiang Qiaoxi?
Kalau begitu, pergilah ke balkon
dan bawa jendela rubahmu,
siapa tahu akan bisa melihat
apa yang kau inginkan.
BEBERAPA TAHUN KEMUDIAN
Jiang Qiaoxi!
Kau mengejutkanku saja.
Kau bangun pagi sekali.
Aku mencium aroma makanan.
Akhir-akhir ini, kau lebih kurus, ya?
Rasanya tubuhmu lebih ringan.
- Serius?
- Serius.
Itu pasti karena kau
tidak memberiku makanan yang cukup baik.
Aku tidak memberi makanan yang cukup baik?
Lihatlah apa saja ini.
Cicipilah ini.
Baru kubuat tadi.
Bagaimana rasanya?
Baiklah, kau makan dulu.
Aku harus ke kantor sebentar.
Ke kantor lagi?
Belakangan ini,
kondisi pasar sedang bagus,
jadi bosku ingin berinvestasi
ke lebih banyak perusahaan.
Kebetulan pagi ini ada janji
dengan sebuah perusahaan kecil.
Aku harus ke sana untuk diskusi.
Beri tahu aku,
pukul berapa kau tidur semalam?
Semalam, pukul 04:30.
Sekarang? Pukul 08:30.
Kau hanya tidur empat jam. Kau…
Halo?
Aku sudah membaca surelnya. Aku paham.
Baik.
Aku akan segera ke sana.
Aku mengerti.
Kalau pendiri mereka semuanya mahasiswa,
usahakan suasananya santai.
Dengarkan lebih banyak ide mereka.
Yingtao,
aku akan berangkat.
Tunggu.
Kau sendiri saja baru lulus,
tapi menyebut orang lain mahasiswa.
Kapan kau akan pulang?
Mungkin malam.
Aku usahakan pulang lebih awal.
Malam?
Sampai jumpa.
Qin Yeyun!
Lin Yingtao.
Sudah berusia 25 tahun,
tapi masih berteriak.
Apakah kau tidak malu?
Ini tempat pernikahanmu
dengan Jiang Qiaoxi,
tapi dia tidak datang.
Apa maksudnya kita berdua di sini?
Jangan dibahas lagi.
Katanya,
belakangan ini,
pasar investasi sedang bagus.
Perusahaannya mengajaknya
rapat setiap hari.
Sekarang dia fokus di pasar keuangan
seperti mesin yang diputar.
Dia sama sekali tidak ada waktu
untuk mengurus ini.
Jiang Qiaoxi bahkan tidak peduli
dengan pernikahannya sendiri.
Setiap hari bekerja
dan tidak terlihat di rumah.
Jangan-jangan, dia punya sesuatu di luar?
Apa yang kau katakan?
Iya.
Pertama kali kau meneleponku,
itu sudah empat tahun yang lalu.
Sudah empat tahun.
Sudah waktunya juga.
Apa maksudmu, Qin Yeyun?
Bisa apa maksudku?
Itu kenyataannya.
Namanya juga laki-laki.
Terima kasih, ya.
Kita tumbuh besar bersama,
apa kau tidak tahu seperti apa dia?
Setiap kali lembur sampai larut malam,
dia tetap pulang pagi-pagi
untuk membuatkanku sarapan.
Terkadang aku masih tidur,
dia sudah berangkat bekerja.
Namun, makanannya selalu hangat.
Itu membuktikan apa?
Membuktikan bahwa Jiang Qiaoxi
suka memasak.
Dia menyiapkan sarapan untukmu,
lalu menyiapkan makan malam untuk siapa?
Kau tidak ada habisnya, ya?
Kujatuhkan kau dari sini.
Aku juga tidak percaya
ternyata kau mulai
berkecimpung di industri gim.
Aku tahu pendanaan ini sangat berisiko
bagi perusahaan kami.
Namun, jika berhasil,
aku bisa mengubah
hal mustahil dalam pikiranku
menjadi kenyataan.
Namun, jika gagal,
aku tidak akan punya apa-apa lagi.
Kau sudah membaca kontrak
dari Pak Liang secara saksama?
Kontrak?
Sebenarnya, aku tidak terlalu
mengerti tentang kontrak.
Biasanya rekan kerjaku yang membacanya.
Namun, mereka bilang sepertinya
perlu ditambahkan klausul tertentu.
Maksud Bapak,
kita perlu menandatangani
perjanjian bawah meja dengan mereka
untuk menekan harga peluncuran mereka
dengan memberi kita diskon?
Sebagai gantinya,
kita akan meningkatkan investasinya.
Kalau benar-benar dilakukan,
saham pemegang lama mereka
akan terdilusi secara berlebihan.
Itu urusan mereka.
Yang aku lihat adalah
sebuah perusahaan kecil
yang memiliki teknologi inti,
bergerak di industri gim yang sedang naik,
juga bisa digoreng menjadi topik panas.
Kelak, kita bisa beli di harga rendah
dan jual di harga tinggi.
Perusahaan-perusahaan itu
ingin bekerja sama dengan kita
tentu demi ingin punya
masa depan yang lebih baik.
Kalau benar-benar dilakukan,
bukankah itu tidak adil?
Mengorbankan apa pun
demi hasil terbaik,
itulah aturan paling sederhana
sebagai seorang ahli keuangan.
Vincent,
makin cepat kau tahu
mana yang paling penting,
itu akan makin baik bagi kau
ataupun aku.
Hal sepenting survei
ke tempat pernikahan pun
bisa dilupakan olehnya.
Hari ini dia lembur lagi.
Jiang Qiaoxi ini,
kenapa begitu tidak perhatian?
Yingtao, tunggulah.
Saat bertemu dengannya nanti,
akan kubantu menegurnya.
Baik.
Tegurlah dia baik-baik.
Yingtao, aku pulang.
Kemarilah. Kebetulan aku sedang
panggilan video dengan Paman Jiang.
Ayo, cepat.
Apa yang sedang kau taruh?
Cepat ke sini.
Aku baru saja berbelanja.
Kebetulan aku sedang
panggilan video dengan Paman.
- Ayah.
- Sudah pulang dari lembur?
Iya, baru pulang kerja.
Bicaralah.
Ayah,
bagaimana kabar Ayah di Afrika?
Aku cukup baik.
Kau juga baik-baik saja, 'kan?
Aku juga lumayan.
Ayah,
aku mau mulai memasak dulu.
Pergilah cepat.
Buatkan makanan enak untuk Yingtao.
Jaga kesehatanmu baik-baik.
Baik, aku mengerti.
Kenapa terburu-buru memasak?
Aku juga belum lapar.
Permisi, pesanan bunganya sudah sampai.
Aku tidak memesan bunga.
"Untuk Bu Yingtao favoritku."
Kubelikan bunga untukmu.
Jangan bersedih lagi.
Aku tahu hari apa ini.
Hari ini adalah hari ke-6.000
sejak kita saling mengenal.
Sudah 16 tahun.
Ayo, makan.
Yingtao, sebenarnya ada apa denganmu?
Sejujurnya, aku tidak terlalu
terburu-buru untuk menikah.
Kau yang terus mengatakan,
"Apakah resep mantau kurma Bibi Juan
hanya diwariskan untuk keluarga saja?
Apa harus memanggil Bibi Juan sebagai ibu
supaya dianggap keluarga?"
Begitu cukup usia, kau langsung
memaksaku segera urus surat nikah.
Lalu,
buru-buru ingin mengadakan
resepsi pernikahan.
Namun,
saat waktunya tiba,
kau sendiri justru lupa.
Maaf, aku lupa.
Hari ini seharusnya kita pergi
survei tempat pernikahan.
Aku benar-benar lupa.
Belakangan ini, aku terlalu sibuk.
Maafkan aku.
Aku sudah ingat sekarang.
Aku berjanji,
kalau ada hal seperti ini lagi,
aku pasti tidak akan lupa.
Begitu ada waktu, aku akan pulang
dan menemanimu merangkai bunga.
Mau menemaniku merangkai bunga,
kau tidak perlu bekerja?
Aku sedang mengintrospeksi diri
dengan sungguh-sungguh.
Selamat pagi, Bu Lin!
Selamat pagi, semuanya.
Pelan-pelan larinya.
Selamat pagi, Bu!
Selamat pagi.
Selamat pagi, Bu Yingtao!
Ayo, bersiap untuk kelas.
Selamat pagi, Bu!
- Pagi.
- Bu Lin, Ibu ke mana akhir pekan lalu?
Aku pergi makan burger.
Aku pergi menemui sahabatku
saat akhir pekan.
Bu, katanya Ibu akan menikah.
Apakah itu benar?
Bu, lihat!
Ini kotak pensil baru dari ibuku.
- Cantik, 'kan?
- Cantik.
Bu, aku juga bawa sesuatu…
Bu…
Sudah.
Cepatlah bersiap.
Sebentar lagi, kita akan mulai kelas.
Haolei sedang apa duduk di sini?
Kalau begitu, biar Ibu temani.
Apa kau mau cerita denganku?
Apa kau ingin kursi ini melindungimu?
Namun, coba kau lihat.
Di sekitar kita ada teman-teman
dan cahaya matahari.
Sebentar lagi, Ibu akan mulai kelasnya.
Apa kau mau keluar untuk mendengar cerita?
Sudah catat semua PR-nya?
Jangan lupa membawa
buku pelajaran besok, ya.
- Sampai jumpa, Bu Lin!
- Sampai jumpa.
Lin Qile.
Cen Xiaoman.
Kau datang menjemput anak, ya?
Oh, bukan.
Aku diminta bosku untuk menjemput anaknya.
Mungkin kau belum tahu.
Sepulang dari luar negeri
aku bekerja di kantor majalah.
Bagus sekali, ini cocok untukmu.
Aku juga tidak menyangka
bisa bertemu denganmu hari ini.
Siapa nama anak bosmu?
Biar kubantu carikan.
Namanya Xu Haolei,
di Kelas Satu, kelas satu SD.
Dia muridku.
Lei,
Kakak datang menjemputmu. Ayo, pulang.
Lei, ayo, waktunya pulang.
Sebenarnya, aku juga
baru bertemu Lei beberapa kali.
Namun, setiap kali bertemu,
dia selalu seperti ini.
Bosku itu wanita karier sejati.
Dia jarang punya waktu untuk anaknya.
Wajar jika anaknya jadi agak tertutup.
Mungkin dia bukan tertutup.
Menurutku, dia cukup sensitif.
Selain itu,
daya imajinasinya sangat tinggi.
Terkadang, dia membayangkan dirinya
sebagai jamur di sudut ruangan.
Kurasa,
kau bisa
berpura-pura menjadi jamur juga
untuk mengajaknya lebih banyak bicara.
Apa kau menaklukkan Jiang Qiaoxi
dengan cara seperti itu?
Sebenarnya, jika tidak ada hal-hal itu,
kurasa saat SMA,
kita bisa menjadi teman baik.
Lei, ayo.
Kakak belikan permen untukmu.
- Pamit dengan Bu Lin.
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Cepat lihat berita.
Yu Qiao mengalami insiden!
Seekor elang hitam
menabrak mesin pesawatnya.
Yu Qiao?
Sebuah penerbangan milik Hongyang Airlines
mengalami tabrakan dengan burung
saat lepas landas.
Hanya dalam hitungan detik
di dalam pesawat,
lampu indikator kerusakan
langsung menyala…
Yu Qiao.
- Qin Yeyun.
- Duduklah.
Kau mau membuat orang lain
mati karena kaget, ya?
Kenapa tidak dijelaskan dulu?
Kenapa kau lari?
- Aku tidak akan melahapmu.
- Kau tidak bilang.
Kau datang telat.
- Berhenti dulu.
- Aku tidak apa-apa.
- Hukumannya segelas.
- Tubuh…
- Aku menyetir.
- Tubuhku sehat, kaki tangan lengkap.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Kalau begitu,
berhentilah biar kulihat dulu.
Jangan menghindar.
Sudah kubilang, aku tidak apa-apa.
Apakah kau tidak bisa bicara dengan jelas?
Kenapa harus menakut-nakuti orang
seperti ini?
Aku sudah pulang, 'kan?
Minum dulu. Jangan marah.
Selagi masih muda,
segera cari bisnis yang lain.
Qin Yeyun,
jangan bahas
hal yang menyebalkan sekarang.
Jika dipikir dari sisi lain,
insiden ini justru
memberiku pengalaman terbang
yang sangat berharga.
Tidak banyak pilot yang pernah
mengalami kejadian seperti ini.
Lagi pula,
pilot yang diberikan
penghargaan resmi sepertiku,
kalau aku berhenti,
itu kerugian besar bagi penerbangan sipil.
Ada benarnya.
Hal yang sudah kau putuskan
tidak akan bisa diubah orang lain.
Aku dengar dari Qin Yeyun,
obat antikanker yang kau teliti itu
terdeteksi mengandung zat karsinogenik.
Bagaimana kabarmu?
Apakah belakangan ini lancar?
Masih begitu saja.
Sejak memutuskan menjadi dokter,
aku tahu jalanku ini
pasti tidak akan mudah.
Apalagi, sekarang aku memutuskan
untuk meneliti obat antikanker.
Jika tidak ada kesulitan, justru aneh.
Lihat saja Yu Qiao.
Dia sudah mempertaruhkan nyawa di langit.
Masalah sekecil ini saja
aku tidak bisa atasi,
itu sangat memalukan.
Benar begitu, Yu Qiao?
Benar.
Inilah dampak menjadi panutan.
Begitu kisah inspirasiku keluar,
suasana makan ini jadi berbeda.
Lihat wajah banggamu itu.
Ayo, Panutan.
- Bersulang!
- Ayo!
- Untuk Panutan!
Untuk Panutan.
Hari ini, jarang sekali
semuanya bisa berkumpul di sini.
Apa kalian masih ingat,
dulu kita punya satu hal
yang selalu tidak sempat dilakukan?
Menurutku, ini waktu yang pas.
Apa itu?
Ayo.
Cepat jalan.
Sudah semua?
Cepat.
Ayo, bantu.
Baik.
Banyak sekali.
Iya.
Aku mendadak merasa
sepertinya aku membeli mobil ini
untuk menunggu momen ini.
- Ayo, jalan.
- Naiklah.
Qin Yeyun, kau yang menyetir?
Tentu saja.
Baiklah.
Kali ini biar aku duduk di samping
dan jadi navigatormu.
Aku ingin memegang kemudi itu sendiri,
dengarkan lagu yang kusukai,
mengemudi ke tempat jauh
untuk melihat banyak pemandangan indah.
Di kursi penumpangku harus ada Yingtao,
Cai Fangyuan, Du Shang,
juga bisa ada Yu Qiao.
Geng Qunshan!
Pilot sudah lepas landas!
Kami baru akan menikah di akhir tahun.
Memberikan amplop pernikahan sekarang,
terlalu cepat, 'kan?
Ini bukan amplop pernikahan.
Ini separuh terakhir surat
yang ditulis Yingtao untukmu
saat kelas satu SMA.
Separuh surat yang kurebut itu.
Masa evaluasiku sudah lewat,
kau sudah bisa tenang?
Kalian sudah mengurus surat nikah
dan punya status sah.
Percaya atau tidak,
sudah bukan hakku lagi.
Surat ini
sudah kusimpan bertahun-tahun.
Aku selalu ingin membuka
dan melihat isinya,
tapi tidak pernah kulakukan.
Ini benar-benar menguji tingkat moralku.
Sekarang, semuanya sudah berakhir.
Granat ini akhirnya kuserahkan padamu.
Terima kasih.
Yingtao.
Ingin main apa lagi?
Aku ingin main itu.
Sudah habis?
Sudah habis.
Yu Qiao,
ada beberapa hal
yang kupikir tidak akan bisa
kukatakan padaku selamanya.
Namun, setelah insidenmu itu,
aku takut akan menyesal
jika tidak mengatakannya.
Aku tidak ingin hidup dalam penyesalan.
Katakan saja.
Aku tidak tahu
jadwal penerbanganmu tiap hari.
Setiap kali aku menengadah
dan melihat pesawat melintas di langit,
aku selalu merasa,
itu pasti kau.
Baik. Kalau begitu, mulai sekarang,
saat terbang di langit
dan melihat ke bawah,
aku juga akan teringat
bahwa kau sedang menatapku.
Sudah kukatakan semuanya.
Ayo, kita nyalakan kembang api.
Ayo.
- Cepat lari!
- Cepat lari, Jiang Qiaoxi!
Ayo!
Indah sekali!
Hari ini, pasar saham Shanghai
dan Shenzhen mengalami koreksi tajam.
Indeks saham utama
mencatat penurunan signifikan
dan volatilitas pasar meningkat drastis.
Otoritas pengawas menyatakan
akan terus memantau dinamika pasar,
serta menjaga
stabilitas operasional pasar.
- Selamat pagi, Bu Lin.
- Begitu pembukaan pasar hari ini,
indeks langsung jatuh ke angka 3.000.
Kupikir, tadi aku salah lihat.
Coba pikir, apakah ini masuk akal?
Awalnya, aku dan suamiku sepakat
akan menginvestasikan uang
untuk membeli apartemen satu kamar
- agar dapat untung jadi dua kamar.
- Bu Sun, ada apa?
Kau tidak main saham, jadi tidak tahu.
Hari ini, lebih dari seribu saham
langsung menyentuh batas bawah.
Indeks pasar anjlok ke 3.000 poin.
Langsung terpangkas 40 persen.
Lin Qile.
Kenapa kau ke sini?
Apa kau sudah menghubungi Jiang Qiaoxi?
Belum. Ada apa?
Bosnya dibawa pihak berwenang
untuk penyelidikan.
Fei Linge baru saja mengabariku.
Jiang Qiaoxi memberi tahu Fei Linge
bahwa perjanjian bawah meja
yang ditawarkan sangat mencurigakan.
Ada risiko tinggi dana akan dicairkan
dan dibawa kabur.
Setelah tahu itu, Fei Linge berhenti
bekerja sama dengan perusahaan itu.
Hari ini, pasar saham anjlok seperti ini,
bosnya bahkan ditangkap.
Fei Linge tidak bisa menghubunginya.
Ini masalah serius.
Setelah kupikir-pikir,
aku harus segera mencarimu.
Aku coba telepon dia dulu.
Aku pulang dulu untuk mencarinya.
Cepat pergi.
- Terima kasih.
- Sudahlah, cepat pergi.
JIANG QIAOXI, BUNGA MATAHARI
DI KEBUN NENEK ZHANG MEKAR LAGI.
JIKA BERTEMU LAGI DI MUSIM PANAS,
KITA KUNJUNGI KEBUNNYA BERSAMA, YA?
Jiang Qiaoxi,
aku bercerita banyak denganmu,
tapi justru lupa menanyakan
apakah kau masih ingat Chunlu?
Apakah kau masih ingat
bahwa kau adalah ayahnya Chunlu?
Apakah kau
masih ingat aku?
Aku selalu mengingatmu.
Setiap kali memikirkanmu,
aku selalu teringat masa kecil kita.
Saat itu,
waktu berlalu begitu cepat.
Begitu cepat hingga es krim
yang baru saja digenggam
langsung mencair.
Begitu cepat hingga baru saja
mendaki ke puncak gunung
untuk melihat senja,
tiba-tiba langit sudah gelap
dan aku harus turun dari gunung.
Namun, lima tahun tanpamu
dan tanpa teman-teman,
waktu terasa sangat lambat.
Lambat seperti tidur siang
yang tidak kunjung terbangun.
Bagaimana denganmu?
Apakah waktumu berlalu
dengan cepat atau lambat?
Apa kau bertemu teman baru
dan lebih menyukai mereka,
sehingga waktumu
menjadi cepat karena mereka?
Kalau memang begitu,
mungkin aku akan sedikit sedih.
Namun, hanya sedikit saja.
Asalkan kau bahagia,
aku pun akan merasa
hidupku baik-baik saja.
Namun,
kau harus sampaikan kepada teman barumu
bahwa namamu adalah Jiang Qiaoxi.
Namamu
adalah senja paling indah
di puncak gunung di Qunshan.
Jiang Qiaoxi,
untuk menulis surat ini,
aku mengumpulkan keberanian besar.
Aku takut kau sudah melupakanku.
Namun, aku juga merasa
jika itu kau,
kau tidak akan melupakanku.
Bisakah kau memberiku jawabannya?
Aku tahu kau sangat sibuk,
harus menyelesaikan
banyak soal matematika.
Namun,
jika suatu hari nanti
kau tidak sesibuk itu,
bisakah kau kembali sekali ke Qunshan?
Aku ingin melihat sekali lagi
senja di puncak gunung Qunshan bersamamu
dan mendengarkan ceritamu
tentang
bagaimana kau menjalani lima tahun ini.
Apakah waktumu
terasa cepat atau lambat?
Salam hangat dari orang
yang ingin sekali lagi
melihat senja bersamamu
di puncak gunung Qunshan,
Lin Yingtao.
Jiang Qiaoxi.
Tidak apa-apa, Jiang Qiaoxi.
Tidak masalah.
Asal kau baik-baik saja, itu sudah cukup.
Kenapa kau bilang
soal baik-baik saja?
Aku sudah tahu semuanya.
Tadi, Cen Xiaoman datang mencariku.
Katanya bosmu dibawa untuk penyelidikan.
Kau
- tidak melakukan kesalahan, 'kan?
- Tenang saja.
Duduk dulu.
Sebelum sempat berbuat kesalahan,
aku sudah mengundurkan diri.
Lalu, kenapa kau menangis?
Karena saham?
Bukan.
Sungguh tidak apa-apa.
Uang bisa dicari lagi.
Asalkan kau baik-baik saja,
itu bukan masalah, Jiang Qiaoxi.
Bukan karena saham.
Aku sudah menjual semua sahamku.
Sudah dijual?
Kenapa kau tidak bilang padaku?
Mengundurkan diri tidak bilang ke aku,
menjual saham pun juga tidak bilang.
Semuanya mau kau sembunyikan?
- Kau mau apa?
- Sinilah sebentar.
Kenapa?
Jangan-jangan uang dari saham itu
kau pakai untuk membeli cincin?
Jiang Qiaoxi, apa yang kau lakukan?
Tenang saja.
Uangnya cukup.
Yingtao,
aku tahu
mungkin agak berlebihan
untuk mengatakan ini sekarang.
Namun,
aku ingin menanyakannya sekali lagi.
Apakah kau bersedia
menjalani hidup bersamaku?
Bukankah aku sudah
menjalani hidup bersamamu?
Itu berbeda.
Apakah kau bersedia?
Cepatlah.
Terlalu silau.
Sudah, jangan pamer lagi.
Cincin ini terlalu silau.
Tidak bisa, mataku silau.
Qiaoxi,
kalian pulang kali ini
rencananya akan tinggal berapa lama?
Kami hanya sampai akhir pekan.
Aku masih harus pulang
untuk mengajar di sekolah.
Baiklah.
Kalian pasti sibuk di Hongyang.
Tidak apa-apa.
Mereka sudah dewasa,
juga punya karier masing-masing.
Kalau bisa pulang dua hari,
manfaatkan waktunya baik-baik.
Qiaoxi,
kali ini Bibi buatkan
lebih banyak mantau kurma,
juga akar teratai isi untukmu.
Kalian bisa bawa pulang
dan dibekukan untuk makan pelan-pelan.
Tidak perlu repot-repot, Bibi.
Bibi bisa ajarkan padaku.
Setelah kembali ke Hongyang nanti,
aku bisa buatkan untuk Yingtao.
Tidak bisa.
Lebih baik aku saja yang belajar.
Sekarang, selalu dia
yang memasak di rumah.
Jika suatu saat dia bosan
dan mulai jual mahal,
bukankah aku masih
punya senjata pamungkas?
Kau memang pintar.
- Benar.
- Paman, Bibi.
Ada satu hal yang ingin kusampaikan.
Aku dan Yingtao memang
belum menggelar resepsi pernikahan,
tapi aku berpikir,
bolehkah aku memanggil kalian
Ayah dan Ibu mulai hari ini?
Panggil saja kalau mau.
Sejak kecil, kami sudah
menganggapmu seperti anak sendiri.
Ini perlu tergantung
bagaimana kau bersikap.
Ayah.
Ibu.
Bagus sekali.
Jiang Qiaoxi sudah
mengganti sapaan sekarang,
apakah nanti tidak perlu
diberi angpau ganti sapaan lagi?
Tidak bisa begitu.
- Tata krama tetap harus dijaga.
- Namun, sapaannya sudah diganti.
Saat pernikahan nanti,
tidak perlu diberikan lagi, 'kan?
- Benar, 'kan?
- Dasar pelit.
Yingtao,
mulai sekarang,
kau akan menjalani hidup bersama Qiaoxi.
Kalian sudah menjadi keluarga.
Kelak, kau harus mulai
merencanakan keluarga kecil kalian.
Tidak bisa.
Sekalipun sudah punya keluarga kecil,
aku tetap paling mencintai Ayah dan Ibu.
Tidak bisa begitu.
Kehidupan ke depannya
akan kalian jalani berdua.
Kalian harus saling menjaga
satu sama lain.
Jika ada apa-apa,
ingatlah untuk menelepon Ayah.
Kenapa kau menjawab?
Apa kau mengerti maksudnya?
Biar kujelaskan padamu.
Maksud ayahku itu,
jangan sampai kau menindasku.
Jika kau menindasku,
aku akan menelepon ayahku.
Lalu, ayahku akan…
- memukulmu.
- Benar-benar main tangan?
- Jangan dirusak.
- Tidak akan.
- Ayah merasa kasihan?
- Iya.
Kau merusaknya.
Benar-benar rusak.
Biar kulihat.
Boleh, cukup bagus.
Bagus.
Punyaku tidak sebagus punya Ibu.
Cukup bagus.
Jika sering buat, nanti akan rapi.
Baiklah.
Yingtao,
apakah Qiaoxi masih sering
menghubungi orang tuanya?
Masih sama seperti sebelumnya.
Ibu pun tahu situasi keluarganya.
Sekarang, dia bisa bicara sebentar
dengan Paman Jiang,
tapi masih terasa kaku.
Kalau dengan Bibi Liang,
sesekali akan menelepon
untuk menanyakan kabar.
Namun, baru bicara sebentar,
sudah ditutup.
Sebenarnya, ada satu hal
yang ibunya melarangku
untuk memberitahumu.
Namun, sekarang kalian sudah menikah.
Ibu rasa,
kau perlu mengetahuinya.
Apa itu?
Beberapa tahun lalu,
setelah ibu Qiaoxi kembali
dari penugasan luar negeri di Nigeria,
dia sempat datang ke rumah kita.
Kau tahu untuk apa dia datang?
Untuk apa?
Dia melakukan hal yang sama
seperti yang kau lakukan sekarang.
Waktu itu,
saat melihat wajahnya,
aku tiba-tiba bisa memahaminya.
Jika mengalami
kejadian seperti itu,
siapa pun pasti
tidak akan kuat menanggungnya.
Hal ini
akan kusampaikan ke Jiang Qiaoxi
setelah pulang nanti.
Begitu teringat kau sudah menikah,
aku tetap saja tidak rela.
Jangan sedih.
Yingtao,
kau adalah putri terbaik di dunia.
Ibu juga ibu terbaik di dunia.
Saking baiknya,
aku sampai tidak rela
membagikan Ibu dengan Jiang Qiaoxi.
Apa?
Apa yang tidak ingin
dibagikan dengan Jiang Qiaoxi?
Halo, Lin Yingtao yang berusia 16 tahun.
Aku Jiang Qiaoxi yang berusia 25 tahun.
Maaf,
aku terlambat sembilan tahun
untuk membalas suratmu.
Namun, aku tetap berharap
kau bisa menerima balasan ini.
Ada bagusnya aku terlambat
membalas surat ini.
Sekarang, aku bisa bercerita denganmu
tentang kehidupan kita
selama sembilan tahun ini.
Apa kau ingin
tahu akhir ceritanya terlebih dahulu?
Itu adalah akhir yang sangat indah.
Kita akan segera menikah.
Sekarang,
kita punya orang tua yang sama,
tinggal di rumah yang sama,
makan makanan yang sama,
bahkan memakai
merek sabun mandi yang sama.
Aku penasaran sekali,
apakah kau akan menyukai
kehidupan seperti ini?
Namun, dirimu saat itu,
pasti tidak akan berpikir
sejauh ini, 'kan?
Selama sembilan tahun ini,
hari-hari saat aku sendirian,
aku selalu membayangkan
bahwa kita masih bersama.
Kita sedang menatap
senja di Qunshan bersama-sama,
barulah aku bisa bertahan.
Aku juga membayangkan
semua hal yang terjadi
dalam kehidupan sehari-hari
sehingga aku bisa merasa
bahwa masa depan
masih menyimpan cahaya.
Saat baru meninggalkan Qunshan
dan tidak bisa pergi menemuimu,
aku sering membayangkan,
bahwa aku masih berada di sampingmu.
Aku akan menyimpan
semua coklat dari guru untukmu,
akan membawakanmu susu kacang kesukaanmu,
lalu menikmati senja
bersama kau dan Chunlu.
Yingtao, apakah kau masih ingat,
waktu kecil,
kita duduk di sini
dan membaca Harry Potter bersama?
Omong kosong.
Kau tidak pernah
membaca Harry Potter saat kecil.
Selalu harus aku
yang menceritakannya untukmu.
Selain itu,
kita tidak pernah membaca
Harry Potter di puncak gunung.
Kau pasti keliru.
Pasti pernah.
Hanya saja, kau tidak tahu.
Saat SMP,
aku sering membayangkan
kita tidak pernah berpisah
masih bersekolah bersama,
dan membaca Harry Potter bersama.
Namun, Yingtao,
aku yang sekarang
akhirnya tidak perlu
membayangkan hal seperti itu lagi.
Karena saat ini,
kau ada di sampingku.
Langit senja hari ini sangat indah.
Aku sungguh ingin
memberikan senja ini untukmu
agar bisa selalu kau bawa bersamamu
seperti
saat kau memberikan
liontin ambar
yang selalu kau pakai untukku.
Namun, bagaimana ini, Yingtao?
Aku tidak bisa memberimu langit senja.
Aku bahkan lebih serakah.
Aku ingin makan
mantau kurma buatanmu sendiri.
Menurutmu, apakah Yingtao
di sembilan tahun kemudian
akan membuatkannya untukku?
Aku rasa,
dirimu di sembilan tahun kemudian
juga akan setuju membuatnya, 'kan?
Salam dari orang yang sedang
menatap senja bersamamu,
Jiang Qiaoxi.
Kau sudah tumbuh dewasa sekarang.
Hari ini, kau juga
akan menjadi pengantin wanita.
Benar.
Aku akan menjadi pengantin wanita.
Apakah ini sama
seperti yang kau bayangkan?
Aku tidak pernah membayangkan
rupaku saat memakai gaun pengantin.
Bahkan, aku juga jarang
membayangkan untuk menjadi dewasa.
Kalau begitu, lihatlah sekarang.
Apakah kau merasa puas?
Apakah kau masih
tidak takut pada apa pun seperti dulu?
Tentu saja.
Hanya saja,
setelah dewasa,
ada kalanya kita perlu berpura-pura takut.
Lalu,
apa kau menyukai
pria yang akan kau nikahi?
Aku menyukainya lebih dari siapa pun.
Dia orang yang kau pikirkan.
Bagaimana?
Apakah tampan?
Kau benar-benar aku?
Kenapa aku tidak bisa menjadi dirimu?
Kau suka tersenyum.
Itulah dirimu
yang sebenarnya.
Dirimu yang sejati
sudah terbangun.
Orang yang membangunkanmu
adalah Yingtao, ya?
Kalau bukan dia,
siapa lagi?
Dalam kisah dongeng,
akhir ceritanya selalu tentang
putri dan pangeran menikah.
Lalu, mereka hidup bahagia selamanya.
Namun, setelah cerita itu berakhir,
apakah ini sungguhan?
Apakah kehidupan mereka
akan selalu bahagia selamanya?
Kau ingin tahu,
apakah aku dan Jiang Qiaoxi
akan selalu seperti sekarang?
Selalu bahagia
merupakan sesuatu yang sangat sulit.
Di masa depan,
kami pasti akan bertemu banyak kesulitan.
Kami akan bertemu hari-hari buruk
yang penuh badai dan hujan.
Namun, selama aku ada di sisinya
dan dia ada di sisiku,
aku tidak takut apa pun.
Hal yang paling ingin kulakukan sekarang
adalah menemani di sisinya
agar Yingtao
selamanya menjadi Yingtao.
Kalau begitu, semangatlah.
Tenang saja.
Aku pasti akan berusaha.
Kalau begitu, aku sangat puas.
Luar biasa puas.
Aku menyukai dirimu yang dewasa
dan tidak takut apa pun.
Jiang Qiaoxi, lihat ini.
Kenapa kau memakai sepatu itu?
Gaun putih dan sepatu merah,
bukankah terlihat aneh?
Aku suka yang aneh.
Aku ingin memakai sepatu ini
untuk melangkah menuju hidup bersamamu.
Jiang Qiaoxi,
sekarang kau boleh mencium
pengantin wanitamu.
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Chyntia Winata