Kalau yang ini?
Lihat aku pakai ini.
Yang ini…
Halo.
- Halo.
- Berapa harga yang ini?
- Yang ini 2.800 dolar.
- Dua ribu delapan ratus dolar.
Kalau yang ini?
- Yang ini 3.200 dolar.
- Tiga ribu dua ratus dolar.
Benar.
Menurutmu, mana yang bagus?
Jiang Qiaoxi?
Ada apa?
Kenapa diam saja?
Bukankah kau bilang,
ke depannya, kalau ada emosi,
bisa kuungkapkan
dan aku boleh lebih mengandalkanmu?
Baiklah.
Lalu, kau mau bagaimana?
Bagaimana kalau kau pilih satu,
aku belikan.
Bagaimana dengan ini?
Aku tidak mau kacamata hitam.
Aku mau yang lain.
Yang lain apa?
Baiklah. Lagi pula,
setelah membeli kacamata hitam,
masih tersisa 6.000 atau 7.000 dolar.
Kau bisa bebas memilih.
Biar aku yang membeli
kacamata hitam untuk Yu Qiao.
Kebetulan, aku ingin
memberinya sebuah hadiah.
Kenapa?
Waktu itu, Yu Qiao datang ke Hong Kong
yang menyampaikan beberapa hal padaku.
Kalau dihitung-hitung,
waktunya bersamamu memang
lebih banyak dariku.
Mungkin
dia lebih memahamimu dari aku.
Ke… kenapa kau bicara aneh seperti ini?
Aku ingin bilang,
terima kasih, Yingtao.
Kau tidak pernah menyerah padaku.
Jangan bicara begitu lagi.
Sebenarnya, Yu Qiao juga
menganggapmu sebagai teman.
Dia juga sangat mengkhawatirkanmu.
Tahukah kau?
Dia yang mencariku dan memberi tahu
alamatmu di Hong Kong.
Jika tidak ada dia,
aku mungkin akan lebih sulit
untuk menemukanmu.
Jadi,
aku juga mau berterima kasih padanya.
Kalian berdua benar-benar mirip.
Kalian sama-sama berharap
orang lain bisa bahagia.
Coba lihat yang ini.
Cocok juga.
Apa kau berharap
aku kembali berkuliah di Hongyang?
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa, aku hanya asal tanya.
Mau beli apa?
Kau sudah menang uang banyak,
harus beli yang lebih mahal, 'kan?
Aku sudah memikirkannya.
Aku ingin membeli tanaman
untuk Kakak Sepupu.
Setelah dia pulang dari rumah sakit
dan ada tanaman di rumahnya,
pasti suasana hatinya akan bagus.
Aku juga mau membeli anggur merah
yang enak untuk Kakak Ipar.
Setelah Kakak Sepupu pulang,
harus dirayakan, 'kan?
Selain itu…
Rui, 'kan?
Kita belikan mainan
dan pakaian baru untuk Rui.
Juga Paman dan Bibi.
Aku rasa mereka…
Apakah kau tidak mau
membeli sesuatu untuk sendiri?
Kakak Sepupu dan Kakak Ipar sudah bilang,
harus lebih sering mengajakmu jalan-jalan.
Kenapa?
Membeli lipstik dan sepatu hak tinggi?
Itu juga boleh.
Tanpa memulas lipstik saja,
aku sudah cukup cantik.
Tanpa memakai sepatu hak tinggi,
aku juga cukup tinggi.
Biar aku berdiri di sini.
Aku beri tahu kau, ya.
Semua hal itu
tidak ada artinya bagiku.
Itu pemberian darimu,
makanya ia berarti.
Yingtao.
Kau sebaik ini,
aku akan makin tidak rela
berpisah denganmu.
Tidak rela pun tidak ada pilihan.
Aku akan pulang lusa nanti.
Aku tahu.
Makanya,
kita harus bergegas pergi belanja.
Jangan sedih lagi.
Kalau begitu, malam ini,
kita jenguk Kakak Sepupu dan Kakak Ipar.
Boleh.
Baiklah. Kebetulan ada yang mau
kubicarakan dengan mereka.
Eh.
Kakak Ipar.
Kakak Ipar, kami datang.
Sebentar.
- Kalian sudah datang.
- Kakak Ipar.
Kakak ipar, hari ini
sangat cantik sampai bulan bersembunyi
dan bunga pun malu.
Kau hebat, Yingtao.
Terima kasih.
Biarkan aku masuk.
Ada pohon rezeki.
- Pohon rezeki? Terima kasih
- Bibi, Paman.
Paman, suplemen ini untukmu.
Kakak Sepupu.
Aku tidak berdiri, ya.
- Bersulang!
- Sup sebagai pengganti anggur.
Yingtao, terima kasih
untuk anggur merahnya.
Terima kasih.
Kalian benar-benar menang lotre Mark Six,
bahkan dapat 9.000 dolar lebih?
Benar.
Aku benar-benar tidak menyangka
bisa menang.
Yingtao, kau benar.
Hidup ini memang harus punya harapan.
Biar aku bicara sedikit.
Adik,
selama dua tahun ini,
kau sudah banyak berjuang.
Terima kasih.
Terima kasih juga
kalian semua sudah menjagaku.
Ini tidak mudah, terutama bagi istriku.
Jangan bicarakan ini.
Perlu.
Aku masih punya piutang lama
yang belum dibayar.
Sekarang memang agak sulit
untuk menagihnya kembali,
tapi kalau aku datangi sendiri,
sedikit banyak, mereka tetap
akan menghargaiku.
Ini bukan masalah besar.
Jadi, musibah keluarga kita sudah berlalu.
Oleh karena itu,
Qiaoxi, pekerjaan-pekerjaanmu itu
dihentikan saja.
Aku rasa, sejak kecil kau punya
bakat terhadap matematika.
Jangan disia-siakan.
Tempuh pendidikanmu baik-baik.
Manfaatkan waktu ini
untuk pikirkan baik-baik
bagaimana pilihan jalanmu
dan apa rencanamu.
Kakak Sepupu.
Sebenarnya,
aku sudah memikirkannya.
Baguslah.
Aku ingin…
Aku ingin kembali ke Hongyang.
Kau tidak ingin berkuliah
di Universitas Hong Kong?
Aku pun baru berkuliah setahun
di Hong Kong, 'kan?
Yang kupelajari dulu juga belum kulupakan.
Jadi, jika kembali ke Hongyang,
aku tetap bisa meraih prestasi yang bagus.
Namun, sekarang kau
kuliah jurusan keuangan.
Jika kelak mau terjun ke bidang ini,
dengan latar belakang pendidikan
di Hong Kong
pasti akan lebih menguntungkan.
Benar, 'kan?
Ruocheng, aku mengerti maksud Qiaoxi.
Coba kau pikirkan.
Jika dia terus berkuliah di sini,
dia dan Yingtao perlu
berhubungan jarak jauh selama tiga tahun.
Sudah.
Hari ini, Ruocheng bisa
pulang dan makan di rumah
karena aku terus membujuk
sampai dokternya mengizinkan.
Nanti, aku perlu mengantarnya
kembali ke rumah sakit.
Masalah pendidikan Qiaoxi
yang penting ini,
jangan dibicarakan di meja makan.
Kita makan saja.
Ayo, makan dulu.
Adik, dengarkan aku.
Makan dulu.
Tidak.
Aku mau bicara dulu.
Sebenarnya,
aku tahu
hubungan perasaan
terkadang memang sangat penting.
Namun, terkadang yang lebih penting
daripada perasaan adalah
tindakan nyata untuk perasaan itu.
Jangan cuma melihat
apa yang di depan mata.
Terkadang kau harus memikirkan
masa depanmu. Benar, 'kan?
Apa yang kukatakan sekarang
tidak berguna lagi, ya?
Tidak mau didengar lagi?
Jangan membahas topik berat saat makan.
- Iya.
- Ayo, makan.
Ayo, makan.
Yingtao, makan.
Makanlah.
Bersulang!
Harus senang!
Harus senang.
Silakan makan.
Aku… aku bisa mengerti sedikit.
Dulu, aku dan orang tuaku suka menonton
Kembalinya Pendekar Rajawali.
Lalu, aku sangat suka…
Aku sangat suka Xiaolongnv.
Apakah kau mau bilang
aku sangat mirip dengannya?
Iya, banyak yang bilang begitu.
- Benarkah?
- Banyak yang bilang begitu.
Pantas saja.
Pantas saja begitu bertemu Kakak Ipar,
- aku langsung merasa akrab.
- Iya, aku beruntung sekali
bisa menikahi seorang dewi.
Kau…
benar-benar berencana
kembali dan ulang ikut
ujian masuk universitas?
Aku sudah membiarkanmu
menungguku selama dua tahun.
Aku tidak bisa diam saja
dan membiarkanmu
menungguku tiga tahun lagi.
Namun, kau sudah menjadi
mahasiswa di Universitas Hong Kong.
Untuk apa ulang mengikuti ujian?
Selain itu, tekananmu akan sangat besar
jika ulang ikut ujian.
Yingtao, kau masih ingat
kata-kata yang kuucapkan
saat aku kembali ke Hongyang
setelah kau selesai ujian?
Aku bilang,
aku ingin kuliah,
pergi ke perpustakaan,
dan kantin bersamamu.
Meski kau kembali berkuliah di Hongyang,
kita pun hanya bisa menikmati
hari-hari itu setahun saja.
Tidak apa-apa.
Selama ada kesempatan,
setahun pun, aku tidak masalah.
Kau minta aku menebus
hadiah ulang tahunmu yang ke-18
dengan membeli panci?
Iya.
Dulu, aku lumayan suka masak.
Namun, selama dua tahun ini terlalu sibuk.
Tidak ada waktu untuk memasak.
Kebetulan belakangan ini
kondisi Kakak Sepupu membaik.
Jadi, aku ingin menekuni hobi ini lagi.
Kau sungguh tidak perlu irit untukku.
Aku sudah menabung banyak
dengan mengajar les privat.
Ada juga hadiah kita.
Kau bisa minta yang lain.
Begini saja.
Waktu itu, kau bilang
menurut Kakak Ipar,
tanda seorang gadis tumbuh dewasa
adalah lipstik dan sepatu hak tinggi.
Coba kau tanyakan ke Kakak Sepupu
apa tanda kedewasaan laki-laki menurutnya.
Sebenarnya, aku bisa membelikanmu
setelan jas, sepatu kulit, dan lainnya.
Kau pasti tampan saat memakainya.
Namun, aku tidak mau
setelan jas ataupun sepatu kulit.
Menurutku,
tanda kedewasaan seorang laki-laki itu
seharusnya adalah
satu set peralatan masak.
Kau serius?
Serius.
Lagi pula,
kau akan pulang besok.
Aku ingin memasak untukmu.
Baiklah.
Namun, kau membuat persiapan sebesar ini,
bagaimana jika nanti hasilnya tidak enak?
Lagi pula, kau sudah
dua tahun tidak memasak.
Kau meremehkanku, ya?
Dalam otakku penuh resep makanan.
Kau tidak memasak,
untuk apa ingat resep makanan?
Kau tidak mengerti.
Itu semua adalah bahan khayalanku.
Bahan imajinasi?
Saat tidak kenyang,
kau melihat resep
untuk menghilangkan rasa lapar?
Bukan.
Bukankah kau bilang padaku
bahwa saat tidak melihatku,
kau memikirkan diriku
yang di dunia paralel lain?
Aku juga begitu.
Saat kau tidak ada di sisiku,
aku akan berkhayal
tentang kita di dunia paralel lain.
Di dunia itu,
kita selalu bersama.
Aku akan memasak banyak makanan untukmu.
Kalau begitu…
Kalau begitu, kau harus berusaha.
Aku dibesarkan dengan asupan
makanan buatan Bibi Juan-mu.
Kalau masakanmu tidak enak,
aku tidak akan makan.
Melampaui Bibi Juan
sepertinya tidak mungkin.
Namun, aku bisa banyak berlatih
agar kau mau makan di rumah.
Kau ingat yang aku katakan tadi?
Memilih jeruk
harus memilih yang bagian atasnya
bulat dan bagus,
baru rasanya manis.
- Kau paham?
- Aku ingat.
Tunggu, lihat yang ini.
Yingtao.
Apakah kau tidak merasa
sepertinya sejak lama sekali,
kita sudah menjalani hidup seperti ini?
Bukankah itu omong kosong?
Kita tumbuh bersama sejak kecil.
Kau tiap hari menumpang makan di rumahku.
Mau diusir pun tidak bisa.
Namun, seperti hari ini,
kita berbelanja di supermarket,
memikirkan apa makan malam nanti,
ini baru pertama kali.
Sebenarnya, aku sendiri merasa
kita sepertinya telah
menjalani ini berkali-kali.
Jiang Qiaoxi,
kenapa aku baru menyadari bahwa kau ini
biasanya diam saja,
tapi di otakmu ada banyak sekali
ide yang liar dan imajinatif?
Ini lebih baik dari yang kubayangkan.
Aku ingin mengubah semua khayalanku itu
menjadi kenyataan.
Beli ini saja.
Baik.
Yingtao.
Aku…
Aku tidak akan membiarkanmu menunggu lama.
Meski aku harus terus
berkuliah di Universitas Hong Kong,
aku akan segera kembali
ke Hongyang untuk menemuimu.
Kau janji, ya.
Harus berlari dan menghampiriku
dengan cepat.
KONDOM
Kau mau beli?
Beli saja kalau mau.
Kau pikir
aku tidak tahu?
Tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Aku…
Kau… kau serius?
Aku sudah melihatnya.
Di jendela kamarmu ada rokok.
Kau merokok, 'kan?
Tidak apa-apa. Dulu, ayahku juga merokok.
Lalu, dia berhenti demi ibuku.
Dia juga mulai berhenti
dengan mengunyah permen karet.
Biasanya aku jarang merokok.
Aku akan bisa segera berhenti.
Yang ini sepertinya bagus,
atau…
KONDOM
Maaf, Tampan, Cantik,
kalian mau bayar tidak?
Iya, sebentar.
Kalian pacaran polos sekali, ya?
Nanti mau makan bersama tidak?
Boleh.
Kak Yin.
Bocah ini.
Sia-sia aku baik padamu
selama dua tahun ini.
Kau tidak pernah memasak untukku.
Kak Yin.
Coba ceritakan padaku
bagaimana dia menjalani dua tahun ini?
Kau benar-benar mau dengar?
Aku takut kau menangis.
Dia sangat sengsara. Jangan!
Aku tidak percaya
kau bisa membuatku menangis.
Aku susah sekali menangis. Ceritakan saja.
Tunggu.
Jangan tertipu olehnya.
Dia sangat mudah menangis.
Jadi, mau kuceritakan tidak?
Ceritakan.
Kuberi tahu, ya.
Dia bodoh sekali saat awal datang.
Dia kira di tempat kami ini
semuanya sangat rumit.
Dia membuat dirinya
terlihat seperti pria kekar.
Bekas luka di kepalanya itu,
harus pakai kaca pembesar
agar kelihatan.
Lalu, dia selalu mengibaskan
rambutnya seperti ini tiap hari
agar bekas lukanya terlihat
dan dikira dia tidak mudah diganggu.
Kenapa kau ceritakan semuanya?
Tingkahnya itu benar-benar konyol.
Melihatmu saat itu,
aku sangat membencimu.
Padahal untuk membayar
sewa kamar saja pas-pasan,
tapi masih bergaya seperti itu.
Kalau bukan karena ayahku menyukaimu,
sudah kuusir kau waktu itu.
Lihat, Kak Yin baik sekali.
Waktu itu, kau berlagak
dan sombong seperti itu,
tapi Kak Yin masih menampungmu
dan baik kepadamu.
Mana ada aku berlagak?
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Yingtao, aku ini pemilik sewa.
Pemilik sewa tentu
akan mengusir penyewanya
kalau tidak bisa bayar, 'kan?
Aku membantunya
bukan karena itu.
Lalu, karena apa?
Bukankah orang bilang,
laki-laki tidak tahan
melihat perempuan menangis?
Sebenarnya, laki-laki lebih tidak tahan
melihat laki-laki menangis.
Malam itu,
dia sedang menonton Titanic
dan menangis.
Betul, Titanic memang
mudah membuat menangis.
Namun, bukankah biasanya
orang-orang menangis
saat Rose melihat Jack
tenggelam bersama kapal, 'kan?
Dia tidak begitu.
Dia menangis
saat Rose dan Jack saling berjanji
akan menjalani hidup yang indah.
Bagian itu adalah
bagian yang paling penuh harapan.
Namun, dia menangis
hingga begitu menyedihkan.
Aku merasa anak laki-laki ini,
sebenarnya sangat kasihan.
Jadi, saat ada waktu,
aku lebih memperhatikannya.
Kak Yin.
Aku bersulang untukmu.
Terima kasih sudah begitu peduli
pada Jiang Qiaoxi selama dua tahun ini.
Sama-sama.
Jangan dimuntahkan, ya!
Ini arak koleksi Kak Yin.
Harganya tidak murah.
Bagaimana? Enak tidak?
Ini…
Pedas sekali.
Sudah, jangan minum lagi.
- Tenggorokanku panas.
- Terlalu panas, ya?
Ayo, minum!
Aku tambah es.
Kak Yin.
Aku datang ke Hong Kong kali ini,
sudah minum banyak arak bagus.
Aku minum anggur merah
dengan kakak ipar Jiang Qiaoxi,
juga wiski milikmu ini.
Semuanya arak bagus dan harganya mahal.
Namun,
aku tetap merasa tidak terbiasa
dan tidak suka.
Kenapa kalian semua
begitu suka minum arak?
Mana ada yang terlahir suka minum arak?
Aku
minum karena terpaksa.
Tidak semua orang seberuntung Vincent,
bisa punya gadis sebaikmu
yang menyayanginya.
Tidak ada yang sayang padaku,
makanya aku minum arak.
Siapa yang percaya padamu?
Jiang Qiaoxi bilang, kau sangat genit.
Itu hanya hubungan sandiwara.
Tidak dihitung.
Aku tidak baik pada mereka,
jadi mereka juga tidak baik padaku.
Sangat adil.
Ayo, makan.
Kau… kau jangan sedih.
Kau pasti akan bertemu seseorang…
Kau jangan sedih untuknya.
Kau percaya omongannya?
Dia punya gedung ini,
juga punya tanah di Lok Ma Chau.
Sertifikat tanah di rumahnya
tidak terhitung jumlahnya.
Kau tidak mengerti.
Awan dan pelangi mudah buyar,
gedung tinggi mudah roboh.
Hal-hal yang terlihat ini,
justru paling tidak berharga.
Ia bisa hilang begitu saja.
Perjalanan kalian sampai sejauh ini
tidaklah mudah.
Hargai satu sama lain.
Kalianlah yang beruntung.
Jiang Qiaoxi.
Ying…
tao.
Jiang Qiaoxi.
Ada apa, Yingtao?
Kau mesin pengulang, ya?
Aku hanya teringat
besok aku tidak bisa mendengar
balasan panggilanmu lagi.
Jadi, aku ingin memanggil
lebih banyak kali.
Yingtao.
Tahukah kau
apa yang kupikirkan saat mendengarmu
memanggil namaku?
Kau berpikir,
kenapa suara Lin Yingtao bagus sekali?
Tidak punya selera.
Yingtao.
Bertahun-tahun ini,
aku selalu ingin membuktikan
bahwa diriku adalah Jiang Qiaoxi.
Dulu,
aku memakai prestasi bagus,
diam,
meninggalkan matematika,
melepas kesempatan beasiswa,
bahkan…
Bahkan memakai cara seperti itu
untuk membuktikan
bahwa diriku adalah Jiang Qiaoxi.
Namun, sekarang aku mendadak sadar
bahwa saat mendengarmu
memanggil namaku,
aku sudah ada.
Halo.
Qin Yeyun.
Ehm…
Aku…
di Hong Kong.
Aku tahu.
Aku
sudah menemukan Jiang Qiaoxi.
Aku juga sudah tahu.
Lin Yingtao,
sekarang pukul 03:00.
Aku…
Aku mengerti.
Bagaimana perasaanmu?
Senang atau tidak?
Aku juga tidak tahu
apakah sekarang aku senang atau tidak.
Aku merasa…
Rasanya diriku sudah berbeda dari dulu.
Namun, sepertinya juga
tidak ada yang berubah.
Kalau begitu, percuma kau meneleponku.
Bukan begitu.
Jadi…
Sepertinya aku mengetahui sebuah rahasia.
Rasanya seperti
saat dulu aku di jalanan
dan melihat beberapa orang dewasa.
Aku selalu merasa mereka
punya suatu rahasia bersama.
Namun sekarang,
aku juga sudah tahu rahasia itu.
Aku kesal sekali, Lin Yingtao.
Kenapa kau lebih dulu
mengetahui rahasia itu dariku?
Aku langsung memberitahumu.
Kau senang diam-diam, 'kan?
Bagaimana ini, Lin Yingtao?
Mendengarmu bicara begini,
aku jadi sedikit takut.
Ada juga hal yang kau takuti?
Aku juga perempuan, tentu juga bisa takut.
Tidak perlu takut.
Hanya saja,
kau harus menemukan orang yang kau sukai
dan bersama dengannya,
maka kau tidak akan takut lagi.
Yingtao.
Kau yakin
tidak mau kuantar ke bandara?
Aku tidak ingin kau mengantarku.
Aku tidak mau kau
pulang sendirian dari bandara.
Aku mau kau menjemputku di bandara.
Dengan begitu, akan terasa
bahwa aku pergi menjemput Lin Yingtao,
melainkan begitu melihat bandara,
kau akan teringat
aku mengantar Lin Yingtao pulang di sini.
Jangan begitu.
Aku jadi ingin menangis juga.
Bagaimana kalau kita cari tempat
untuk menangis bersama?
Jiang Qiaoxi.
Kau sudah berjanji
akan pulang dan menghampiriku.
Kau… kau sudah janji.
Aku benar-benar akan menunggumu.
Kau sudah berjanji padaku.
Kau sudah janji.
Aku janji.
Aku pasti akan menghampirimu.
Kau janji?
Aku janji.
Jiang Qiaoxi,
aku sangat menyukaimu dan kau tahu itu.
Aku tahu.
Aku juga sangat menyukaimu.
Selain itu,
impianku adalah
menjadi seorang guru yang hebat.
Baik itu guru TK,
SD, atau SMP, itu tidak masalah.
Aku ingin menggunakan kekuatanku
untuk membuat muridku
mendapat lebih banyak ilmu,
buat mereka mengenal
dan menerima diri sendiri,
mengetahui ke mana
arah mereka di masa depan.
Bagaimana denganmu?
Apa impianmu?
Aku yang dulu,
ingin meninggalkan matematika
dan pergi dari orang tuaku.
Namun, aku yang sekarang,
terutama setelah insiden
di keluarga Kakak Sepupu,
aku ingin menjadi ahli keuangan.
Aku tahu dunia keuangan
bisa mengangkat seseorang,
juga bisa menghancurkannya
dengan sangat mudah.
Namun, selama ada kau di sisiku,
aku tidak takut.
Aku pasti
akan menjadi orang
yang mengangkat orang lain.
Kalau begitu, lakukan.
Lakukan apa yang ingin kau lakukan.
Aku ingin kau jadi dirimu sendiri.
Aku juga akan menjadi diriku sendiri.
Meskipun kita berdua,
mungkin tidak bisa bersama
dalam perjalanan menjadi diri sendiri,
selama kita tahu kita saling suka,
jarak tidak akan jadi masalah.
Tidak ada yang akan berubah, 'kan?
Lagi pula, aku sudah kehilangan kabarmu
menunggumu tanpa kabar.
Jadi nanti,
pasti tidak akan ada
situasi yang lebih buruk.
Masa depan kita pasti akan makin baik.
Jadi, lakukan apa yang ingin kau lakukan.
Tinggallah di Hong Kong.
Begitu ceritanya.
Jiang Qiaoxi bilang,
dia akan segera datang mencariku.
Kalian beruntung.
Lalu,
apa akhir ceritanya
pangeran dan putri
hidup bahagia selamanya?
Sang putri masih di Hong Kong sekarang.
Namun, pangeran yang menyelamatkannya
akan kembali kuliah di Hongyang.
Bagaimana masa depan,
tidak ada yang tahu pasti.
Tidak apa-apa.
Bukankah sang putri sudah bilang
bahwa dia yang akan mendatangimu kelak?
Lagi pula,
putri yang bisa memberi harapan
ulang tahunnya ke orang lain, pasti baik.
Kisah putri yang baik
selalu berakhir bahagia.
Yu Qiao.
Aku sudah kembali dari Hong Kong,
juga membawakanmu kacamata hitam Ray-Ban.
Awalnya, aku mau membelikannya untukmu,
tapi akhirnya Jiang Qiaoxi yang bayar.
Katanya untuk berterima kasih padamu.
Yu Qiao, aku juga
sangat berterima kasih padamu.
Kau masih sibuk tidak?
Perlu aku antar ke sana?
Yingtao, terima kasih.
Aku masih mempersiapkan
ujian akademi penerbangan.
Sebentar lagi, aku akan wawancara
untuk pergi ke Kanada.
Aku tidak ada waktu.
Beri tahu Jiang Qiaoxi,
satu kacamata hitam tidak cukup.
Suruh dia kalau ke Hongyang,
bawa kacamata hitamnya,
lalu membungkuk berterima kasih padaku.
Baik, aku akan beri tahu dia.
TOKO KELONTONG QIN
- Terima kasih, ya.
- Terima kasih.
Kalian sudah sibuk seharian,
istirahatlah sebentar.
Apa lagi yang bisa kulakukan,
biar kubantu.
Tidak perlu, Bibi Shuangyan.
Kalau tidak memeriksa
jahitan pakaian ini sendiri,
aku tidak bisa mengirimnya dengan tenang.
Lagi pula,
ayahku akhirnya menemukan
satu hal yang benar-benar dia sukai.
Kalau disuruh berhenti,
dia tidak akan mau.
Shuangyan.
Dengan ini,
aku bisa bicara dengan pelanggan
dari berbagai penjuru dunia.
Lumayan menarik.
Yingtao?
Yun!
Yingtao mengirim pesan QQ kepadamu.
Yingtao sudah menemukan Qiaoxi?
Iya.
Jiang Qiaoxi menghindarinya
sampai ke Hong Kong,
tapi tetap saja ditemukan olehnya.
Yingtao dan Qiaoxi,
apa mereka berdua…
Bibi Shuangyan,
memang seperti yang Bibi pikirkan.
Mereka hanya terlihat polos dari luar.
Bagaimana denganmu?
Ayah, pikiranku tidak mengarah ke sana.
Yu Qiao…
Ayah, apa yang Ayah bicarakan?
Hal terpenting bagiku sekarang
adalah membeli mobil.
Apa?
Membeli mobil?
Iya, membeli mobil.
Untuk apa membeli mobil?
Mobil sekarang mahal sekali.
Kau bahkan belum punya SIM.
Aku akan ikut ujian SIM.
Semahal apa pun mobil,
aku tetap akan berusaha membelinya.
Aku ingin membeli
sebuah mobil yang paling kusukai.
Asal aku mengendarai mobil itu,
semua orang akan tahu
bahwa aku orang yang hebat.
Aku ingin memegang kemudi itu sendiri,
dengarkan lagu yang kusukai,
mengemudi ke tempat jauh
untuk melihat banyak pemandangan indah.
Di kursi penumpangku harus ada Ayah,
Yingtao,
Cai Fangyuan, Du Shang,
juga bisa ada Yu Qiao.
Tentu saja, juga harus ada Bibi Shuangyan.
Aku ingin membawa orang-orang yang kusukai
ke setiap sudut dunia.
Jiang Qiaoxi, aku datang.
- Sudah berapa lama kau menungguku?
- Baru sebentar.
Tadi, aku dihentikan di koridor
oleh Junior untuk ditanya sesuatu.
Apa hari ini kau sangat merindukanku?
Tentu saja aku rindu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Jiang Qiaoxi.
Ada apa, Yingtao?
Aku sangat, sangat, sangat merindukanmu.
Tunggu aku kembali.
Aku akan mengajak kau ke taman hiburan.
Jiang Qiaoxi.
Aku baru selesai mandi.
Hari ini, kamar mandi penuh sekali.
Kau!
Wah!
Sana, pergi!
Siapa yang izinkan kau masuk?
Kau sedang apa?
Wah!
Yingtao.
- Siapa ini?
- Kau mau apa?
Halo!
Halo.
Kalian sekarang sudah sampai tahap apa?
Jiang Qiaoxi, mari kita
nikmati bersama tarian indah ini!
Terjemahan subtitle oleh Erline Huang