Siapakah dia?
Mengapa manajer saya ada di sini...?
Halo, saya pemilik Unit 206.
Pemiliknya?
- Dari tempat ini?
- Ya...
Bukalah pintunya.
Tolong, sepuluh menit saja.
Tidak, lima. Jangan berkata apa-apa.
- Oke?
- Hei, tunggu!
Apa yang sedang dia lakukan sekarang...?
Pak?
Woo Hyun Jin?
Oh, ya. Anda boleh masuk.
Woo Hyun Jin, kenapa kau di sini...?
Aku tahu.
Jadi...
Kamu...
Apakah pemiliknya ada di sini?
- Apakah itu dia?
- Penampilanku benar-benar berantakan
di hadapannya hari ini.
Aku tahu penampilanku mengerikan.
Baik, Pak.
Dia menaruh kepercayaannya padaku
dan memberiku kesempatan ini,
jadi aku harus mencurahkan semua yang aku punya ke dalam ini
dan memberikan hasil nyata.
Ini bukanlah diriku yang sebenarnya.
Baginya, aku benar-benar Suzy...
Dia adalah cinta pertamaku.
Tahukah kamu betapa aku menyukainya?
Apa ini?
Berikan kelinciku.
Kelinciku!
Hei, Nak...
Woo Hyun Jin.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Mari kita keluar.
Kita harus bicara di luar sana.
Ayo pergi.
Bisakah kamu memperhatikan Woo Joo sebentar?
Kamu tidak keberatan, kan?
Ini sangat memalukan.
[Episode 5]
Jadi... itulah alasannya
Aku tinggal di sini bersamanya,
merawat Woo Joo.
Itu pasti sulit.
Tapi kurasa ini lebih baik daripada sendirian.
Untuk Woo Joo dan untukku.
Adakah yang bisa saya lakukan untuk membantu?
TIDAK.
Aku baik-baik saja. Mertuaku ada di sini.
Pertama,
Kamu perlu istirahat.
Kamu sangat sibuk sejak kemarin.
Dan pagi ini, mungkin aku juga mengejutkanmu.
Ayo pergi.
Yoon Seong...
Maafkan aku karena telah berbohong.
Tidak mudah untuk menjelaskannya.
Tetap,
Aku tidak perlu berbohong tentang tempat tinggalku.
Ya,
Bagian itu memang agak menyakitkan.
Hal itu membuatku bertanya-tanya apakah aku telah menjadi seseorang
Anda merasa perlu menyembunyikan sesuatu dari orang lain.
Hei, Tae Hyung.
Saya minta maaf atas kejadian tadi.
Dengan baik...
Saya juga terkejut.
Itulah sebabnya...
Apakah kamu baik-baik saja di tempat kamu terjatuh?
Sepertinya kamu mungkin akan memar.
Hai.
Aku tahu kamu kesal,
tetapi ketika seseorang meminta maaf,
setidaknya kamu bisa...
Meminta maaf?
Untuk apa?
Karena telah memasukkan saya dan bayi ke dalam sebuah ruangan
seolah-olah kami adalah barang bawaan
Saat cinta pertamamu muncul?
Atau...
Jadi kamu tidak sibuk bekerja,
kamu sibuk menghidupkan kembali hubungan
dengan cinta pertamamu
Apakah saya harus menjawab telepon ketika anak itu terluka?
TIDAK.
Sudah kubilang sebelumnya.
Saya sangat sibuk bekerja.
Kamu yakin?
Kau bahkan tak bisa mengucapkan sepatah kata pun di depannya.
Apakah kamu merasa malu membesarkan bayi?
di depan cinta pertamamu yang luar biasa?
Jangan bicara seolah-olah kamu tahu segalanya.
Aku sama sekali tidak malu dengan Woo Joo.
- Lalu, apakah kamu malu padaku?
- Hei!
Mengapa kamu memutarbalikkan semuanya?
Apa yang telah saya lakukan?
Lupakan.
Berbicara lebih banyak tidak akan mengubah apa pun.
Sama seperti saya.
Apa masalahnya?
Seolah hidupku belum cukup rumit.
Entahlah.
Ini sangat memalukan.
Apakah kamu tahu mengapa dia sangat marah?
Mungkin itu karena wanita yang tinggal bersamanya.
Suasana hatinya akhir-akhir ini sangat tidak menentu.
Bukankah ini karena dia?
Maksudmu... mertuanya?
Saya pikir mereka baik-baik saja.
Baik-baik saja? Jauh dari itu.
Kapan pembangunan itu
akan selesai?
Membawa anak itu ke mana pun
aku pergi sangat melelahkan.
Tinggal di tempat yang buruk itu
dengan wanita aneh itu,
Aku terus-menerus tersinggung tanpa alasan.
Terpicu bagaimana tepatnya?
Jangan mulai membahas itu. Aku harus bertemu dengan cinta pertamanya.
[Fotografer, Amy Choo]
Anda pergi tanpa mencetak foto-foto tersebut.
Ini seperti es tipis. Es yang sangat tipis.
Ceritakan padaku tentang itu.
Kami tinggal di rumah yang sama.
Kita tidak bisa terus-terusan merasa canggung seperti ini selamanya.
Kita perlu meluruskan keadaan.
Tapi Hyun Jin...
Kau tahu apa?
Aku mulai
curiga dengan teman sekamarmu.
- Mengapa?
- Pikirkanlah.
Tentu, dia bisa saja kesal karena kamu menyembunyikannya.
Dan dia memang tersandung dan mempermalukan dirinya sendiri.
Tapi kenapa dia begitu marah padamu?
Bagaimana kalau...
setelah malam yang liar itu,
dia mulai berkencan denganmu
Sebagai seorang wanita?
Serius, Se Yeon.
Bukankah sudah kubilang berhenti membaca novel web?
Pilihan kata Anda agak berlebihan.
Dan kami tidak seperti itu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya baru saja kembali dari arsip.
Mari kita masuk ke ruang rapat.
Oke.
Yang Anda lihat sekarang
adalah kebutuhan utama GloMarket.
Mereka menginginkan penceritaan yang lebih kuat.
untuk setiap produk individual.
Jadi kami akan menangani pengarahan visual.
dengan tim spesialis eksternal.
Pak,
Daftar kandidatnya sudah final, kan?
Kami sudah menghubungi dan mengirimkan proposal.
Saya akan memberikan kabar terbaru setelah dikonfirmasi.
Woo Hyun Jin.
Aku ingin kamu
untuk menerapkan strategi bercerita.
Pendekatan naratif Anda terhadap K-food
Proposal GloMarket berjalan dengan baik.
Susunlah proposal dengan konsep tersebut.
dan kerangka cerita terstruktur terlampir.
Ya, saya mengerti.
Anda bisa keluar sekarang.
Baiklah kalau begitu...
Jujur saja, saya benar-benar kehabisan kata-kata saat ini.
Benarkah Amy Choo kita yang hebat itu?
Apakah Sun Tae Hyung disebutkan dalam wawancara tersebut?
Kamu tahu kan aku benci berhenti
di tengah pekerjaan?
Makanlah sambil mendengarkan.
Apakah Anda pernah sekali saja menyebut nama saya?
saat bekerja sama dengan saya?
Jo Moo Saeng.
Selamat atas pensiun Anda.
Kau akhirnya bebas dariku.
Aku sedang melewati Sun Tae Hyung.
Apa, tidak senang?
Tidak, aku sangat bahagia.
Jadi, ke mana sebaiknya saya bepergian selanjutnya?
Pesan tiket Anda untuk satu bulan dari sekarang.
Selesaikan proses serah terima dengan benar.
Dan kamu masih belum menandatangani
surat cerai.
Mengapa tidak?
Setelah dua puluh tahun menanggungmu,
Menurutmu aku akan menandatangani persyaratan itu?
Saya ingin tunjangan nafkah.
Dan bagian saya dari aset tersebut. Termasuk rumahnya.
Kalau begitu, pesan tiket Anda setahun dari sekarang.
Gugatan ini akan berlarut-larut.
Bagaimana dengan Kkotnim?
Jangan pernah berpikir untuk menemuinya.
Baiklah. Aku tidak akan melakukannya.
Cukup tanda tangani dokumennya.
Datang.
Kamu tidak membawa bayinya hari ini?
Saya menitipkan bayi itu kepada seorang teman untuk sementara waktu.
Kamu sungguh berani.
Anda meninggalkan film dan kamera Anda di rumah.
Apakah Anda mengharapkan saya untuk mengembangkannya?
Saya minta maaf.
Saya sudah melihatnya.
Kamu tidak mengira
ini studio foto bayi, kan?
Hei, Nak.
Kamu terpilih karena alasan ini.
Terutama foto ini.
Ada ketulusan di dalamnya.
Berkarya dengan film memberi Anda ruang. Benar kan?
Kau menunggunya.
Kau membayangkan seperti apa bentuknya.
Itulah yang membuatnya menyenangkan.
Foto-fotomu juga menarik.
Saya tidak pandai menunggu.
Itulah mengapa saya sebenarnya tidak bekerja di bidang film.
Itu bukan kesukaanku.
Ya?
Lalu apa ini?
- Istrimu?
- Hah?
- Atau pacarmu?
- Tidak. Tidak pernah.
Mereka bilang, penyangkalan yang kuat berarti itu benar.
Jawaban saya benar-benar "tidak."
Bagaimanapun.
Berikut adalah proposal yang telah kami terima.
Lihatlah proyek Anda selanjutnya.
Curahkanlah semangat yang sama ke dalamnya.
Karena proyek pertama ini
Itulah gaji Anda.
Namun lensa itu tidak berbohong.
Cara Anda memandang seseorang.
Ketulusan hati yang Anda curahkan saat mengambil foto itu.
Anda tidak akan mendapatkan momen seperti itu
tanpa kasih sayang.
Pada akhirnya, kamera mencerminkan isi hatimu.
TIDAK.
"Kasih sayang?" Sama sekali tidak.
Ayo pergi, Nak.
Aku perlu memperbaiki hubungan dengan bibimu.
Punya ide cemerlang?
Lalu bagaimana saya bisa memperbaiki hubungan dengannya?
Aku harus minta maaf dulu, kan?
Hyunjin?
Halo.
Tunggu sebentar...
Senang bertemu Anda di sini.
Aku memang bermaksud berbicara denganmu.
Mau pergi berkemah besok?
Berkemah?
Cuacanya bagus.
Kita bisa membiarkan anak-anak berlarian.
Ini akan menjadi perubahan suasana yang menyenangkan.
Saat ini, sepertinya...
lebih bersifat psikologis daripada fisik.
Oh, apakah kamu sedang berkemas?
Sudah dapat semprotan anti serangga...
Apakah mereka berencana bermain di air?
Apakah kami perlu menyiapkan pakaian tambahan untuk Anda?
Untuk berjaga-jaga,
Kita harus membawa semuanya.
Hei... baiklah...
Apa itu?
Apakah kamu ingin ikut berkemah bersama kami?
Tiba-tiba?
Hari ini cuacanya sangat bagus.
Kupikir akan menyenangkan mengajak Woo Joo keluar.
Dan kamu ingat...
mereka mengatakan Woo Joo membutuhkan
Perhatian dan perawatan yang penuh dari para walinya, kan?
Ini adalah bagian dari itu.
Baiklah... oke.
Ah, benarkah?
Aku sudah bilang aku akan pergi. Kamu tidak percaya padaku?
Kau mulai bicara seperti itu lagi.
Segala hal lainnya sudah tertata dengan sempurna,
Jadi, kami hanya datang dan bersantai.
Tunggu, bukan hanya kita bertiga?
Hentikan! Mana agar-agarku?
Ayah!
Mama!
Lee Bom terus melempar camilan ke arahku!
Lee Bom,
sudah kubilang jangan mengganggu saudaramu.
Mama, Lee Yeo Reum menghabiskan semua jeli saya!
Aku tidak!
Sebenarnya... akulah yang memakannya.
Ayah!
Hei! Jangan dilempar itu!
Ayo...
Hentikan!
Kamu tidak bilang akan ada anak sebanyak ini.
Begitu sampai di sana, kita akan merasa sangat rileks.
Hentikan!
Aku bilang berhenti!
Kamu berhenti!
Ini akan memakan waktu yang sangat lama.
Berikan saja padaku.
Oh, kamu tahu cara mendirikan tenda?
Mau saya tunjukkan caranya?
Tarik sedikit.
Anda bilang Anda mahir dalam hal ini.
Bukankah kamu bilang bisa mendirikan
tenda militer untuk 24 orang dalam lima menit?
Ini...
Ada yang sangat salah dengan itu.
Slot-slotnya bahkan tidak sejajar.
Benda ini rusak.
Butuh bantuan?
Benar-benar?
Tidak, kami sudah berhasil. Pada dasarnya sudah selesai.
Pergilah bermain dengan anak-anakmu.
Akhirnya... selesai.
Lihat? Bukan masalah besar.
Serangan tenda!
Usaha yang bagus, Nak.
Bagus!
Berlari!
Oh, punggungku...
Kisah hidupku.
Kerja bagus.
Aku menyadari sesuatu.
Apa?
Aku benci berkemah.
Tetap,
Saya rasa kita telah mencapai tujuan kita.
Woo Joe!
Kemarilah. Mari bermain.
Dia memang terlihat bahagia.
Woo Joe.
- Hei...
- Eh...
Anda
Silakan duluan.
Kamu tahu...
Soal kemarin, aku agak...
Hyun Jin! Kurasa Woo Joo buang air besar.
Oke, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Woo Joo, apa kamu sudah buang air kecil?
Waktu yang tepat.
Permisi, Tuan Matahari.
Bisakah kamu mengambil fotoku?
Jadi, aku bisa mengirimkannya ke pacarku.
Kamu sudah punya pacar di usiamu sekarang?
Kemarilah. Aku akan mengambilnya.
Ngomong-ngomong, saya bukan seorang Tuan.
Saya seorang paman muda.
Ayo pergi.
Itu saja.
- Wow.
- Dua.
Anda punya dua?
Satu, dua.
- Damai.
Buatlah tanda perdamaian.
Aku tidak mau.
Saya sedang merekam video sekarang.
Perdamaian!
Itu sangat cepat.
Sangat lelah.
Anak-anak ini tidak pernah lelah.
Apakah mereka ini binatang liar?
[Manajer Park Yoon Seong]
Kalian berdua mertua?
Saya kira kalian berpacaran atau sepupu.
Mertua tidak pernah terlintas dalam pikiran saya.
Berkencan? Tidak mungkin.
Sama sekali tidak.
Mertua sebenarnya bukan keluarga, kan?
Itu agak canggung.
Bukankah itu tidak nyaman?
Memang benar.
Sejujurnya,
Ada banyak hal yang tidak kita sepakati.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Sebenarnya kita bukan keluarga.
Dan dia akan segera pindah.
Aku akan membesarkan Woo Joo sendirian.
Baiklah, mari kita makan.
Siapa yang mau daging?
Aku.
Ya?
Hasilnya sangat bagus.
Baunya sangat enak.
Menghabiskan.
Sampaikan ucapan "terima kasih" untuknya.
- Terima kasih, Ayah.
Sosis.
Kamu makan dengan baik.
Rasanya enak sekali.
Benarkah?
Paman Woo Joo tidak makan.
Saya sudah mengecek tenda tadi. Dia tidak ada di sana.
Ke mana dia pergi?
Silakan makan.
Paman pergi ke mana?
Taehyung!
Apakah dia tidak mendengarku?
Hai.
Apakah kamu merasa sakit?
TIDAK.
Kemudian...
Apakah ada yang salah?
TIDAK.
Kamu tidak makan? Ini benar-benar enak.
Tidak, terima kasih. Saya baik-baik saja.
Mengapa tidak?
Makan saja. Jangan khawatirkan aku.
Ayolah, satu gigitan saja.
Ini adalah leher babi Iberico.
- Coba satu gigitan saja.
- Saya sudah bilang saya baik-baik saja.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
- Saya sudah bilang saya tidak makan.
- Maaf.
Kurasa aku telah mengganggumu.
Lihat, paman itu benar-benar menyebalkan.
Lee Bom, gunakan kata-kata yang baik.
- Mengapa?
- Jaga ucapanmu.
Dia meniru itu darimu.
Serius, ada apa sebenarnya dengannya?
Sungguh sia-sia daging yang bagus itu.
Kami datang jauh-jauh ke sini untuk berdamai.
Mengapa dia bersikap seperti itu?
- Halo?
- Ini aku.
Aku sudah mengirimimu pesan, tapi kamu tidak membalas, jadi...
Maaf. Saya tidak melihatnya.
Apakah ada yang salah?
GloMarket mengatakan
Mereka mengirimkan standar keamanan pangan setempat,
Tapi menurutku mereka mengirimkannya ke emailmu,
bukan ke emailku.
Bisakah Anda meneruskannya kepada saya?
Tentu, sebentar saja.
[Manajer Park Yoon Seong]
Oh, kamu pasti sedang di luar sekarang.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku sedang berkemah bersama Woo Joo.
Saya baru saja mengirimnya.
Oke, terima kasih.
Omong-omong,
Mereka juga mengirimkan
rencana strategi yang diproyeksikan per negara.
Apakah kamu mengerti?
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Tunggu.
[Dilarang Masuk]
- Kenapa Hyun Jin belum pulang juga?
- Apa kamu tidak makan?
Di Sini.
Permisi, paman Woo Joo.
Apakah ini akan memakan waktu lebih lama lagi baginya?
Hari sudah gelap.
Saya tidak yakin.
Kenapa kamu tidak coba meneleponnya?
Saya sudah melakukannya. Ponselnya benar-benar mati.
Dan jujur ​​saja, bukankah kamu agak terlalu kasar?
Hyun Jin sangat menghargai dirimu.
Aku sudah mendengar...
Hah? Mendengar apa?
Dia merasa sangat sedih.
tentang kamu pindah.
Dan dia akan segera pindah.
Jadi...
Aku sedih.
Awalnya, terasa canggung.
Sejujurnya, aku ragu
kita bisa tinggal di bawah satu atap...
Tapi sekarang...
Aku akan merindukannya.
Setelah dia pergi,
Rasanya dia tidak akan pernah bertemu Woo Joo lagi,
atau aku.
Meskipun begitu, dia adalah orang yang baik.
Dengan baik,
Dia terkadang mengeluh, tapi...
Sekarang aku mengerti dia.
Dia berkata bahwa kamu memang tidak pandai berkata-kata,
tetapi kamu sebenarnya lebih baik dari yang terlihat.
Dia juga mengatakan bahwa kamu sangat ramah kepada Woo Joo.
Dia memujimu seperti itu,
lalu kamu melempar piring?
Itu sudah keterlaluan.
Bisakah Anda menjaga bayi itu sebentar?
Dan tolong teruslah mencoba menghubungi Hyun Jin.
Terima kasih.
Akhirnya... kamu mengerti.
Hyunjin!
Bukankah sebaiknya kita menghubungi polisi?
Baik, silakan.
Ke mana dia pergi?
Hyunjin!
Permisi, apakah Anda melihat seorang wanita...?
tentang
celana training abu-abu panjang dan jaket biru ini...
Tidak, saya belum melihatnya.
Maaf.
Hyunjin!
Woo Hyun Jin!
Silakan...
Taehyung!
- Tae Hyung!
- Hei...
- Itu kamu, kan?
- Hyun Jin!
Hyunjin...
Ini membuatku gila.
Taehyung...
Mengapa kamu datang jauh-jauh ke sini?
Saya pikir jalan itu sudah benar sebelumnya...
orang-orang berjalan bolak-balik,
jadi saya berasumsi itu adalah jalan setapak...
- Tapi semakin lama semakin aneh...
- Apa yang kau katakan sebenarnya?
Aku bahkan tidak tahu aku berada di mana...
Tunggu saja di situ. Aku akan datang menghampirimu.
Berdiri duluan.
Apakah kamu terluka? Apakah pergelangan kakimu terkilir?
Pegang ini.
Hati-hati.
Permukaannya licin.
Ya, aku menemukannya.
Woo Joo baik-baik saja, kan?
Oke.
Saya baik-baik saja.
Tidak, cepatlah.
Kita perlu memeriksanya.
Jika darahnya mengering,
ia akan menempel pada pakaianmu.
Semuanya sudah tergores.
Apakah ini sakit?
Sebaiknya kita pergi ke rumah sakit dulu.
Terima kasih.
Karena telah datang menemui saya.
Aku benar-benar takut saat itu.
Namun ketika aku mendengar suaramu,
Saya merasa lega.
Kukira...
Aku lebih bergantung padamu daripada yang kukira.
Dengan baik,
Jika kamu terjebak sendirian di hutan,
Anda akan merasa lega
bahkan saat melihat musuh terburuk Anda sekalipun.
Ayo.
Saat seseorang mengucapkan terima kasih, terima saja.
Momen emosional itu berlangsung,
berapa lama ya, tiga puluh detik?
Anda...
Kamu benci hari hujan, kan?
Kamu benar-benar basah kuyup.
Bukan...
Bukan berarti aku benci basah.
Lalu mengapa kamu membenci mereka?
Justru sebaliknya dari alasan Anda.
Kamu bilang kamu suka hari hujan
karena kakakmu akan selalu datang menjemputmu.
Benar?
Bagiku, saat hujan...
Saya ingat pernah menunggu seseorang
dalam waktu yang sangat lama.
Aku ingat mengharapkan orang itu datang.
Namun harapan itu
tidak pernah bertemu. Bahkan sekali pun tidak.
Itulah mengapa saya membenci hari hujan.
Kau tahu kan itu soal Sun Woo Jin,
orang yang sangat kau sayangi?
Dia bahkan bukan saudara yang baik.
Baiklah, sebaiknya kita kembali.
Sepertinya hujan sudah berhenti.
Aku akan menjemputmu.
Dengan baik...
Saya tidak bisa menjanjikan setiap saat,
tetapi terkadang...
Terkadang aku akan datang menemuimu.
Jadi jika ada suatu hari
saat kamu terjebak hujan
tanpa payung,
Telepon saja saya.
Aku akan menjadi payungmu.
Hai...
Tae Hyung.
Jangan tanya apakah kamu berat.
Apakah ini klise?
Dan kamu sebaiknya menambah berat badan.
Kamu mungkin akan terbawa angin.
Jangan mengayunkan kaki Anda.
Ini berbahaya.
Aku mungkin akan menjatuhkanmu.
Jadi...
Apakah kita sekarang berteman?
Teman-teman?
Kau tahu, kita seumur.
Ketika orang bertengkar dan berbaikan,
Bukankah biasanya mereka tidak akan berteman?
Bagaimana menurutmu?
Tidak, terima kasih.
Mengapa tidak?
Oh, benar.
Kami lebih dekat dari sekadar teman.
Keluarga?
Aku juga tidak menyukainya.
Lupakan saja. Turunkan aku.
Jika kita bukan teman, mengapa kamu menggendongku?
Tetap diam. Itu berbahaya.
Tidak, turunkan saja aku!
Bagus.
Oke. Teman-teman.
Benar-benar?
Baiklah, Sun Tae Hyung.
Mari kita singkirkan juga formalitasnya.
Lakukan apa pun yang kamu mau, Woo Hyun Jin.
Pastikan Anda makan dengan benar.
Oke.
Aku penasaran apa yang sedang dilakukan Woo Joo.
Aku merindukannya.
Dia mungkin sedang bersenang-senang.
Dia anak yang cerdas. Dia akan baik-baik saja di mana pun.
Woo Joe!
Hyun Jin, apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Maaf telah membuatmu khawatir.
Melihat penampilan kita,
Kurasa sebaiknya kita pulang saja.
Dia pingsan setelah minum bir.
Jangan khawatirkan kami. Kami baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa pulang di jam segini?
Aku sudah memesan taksi. Kamu tidak perlu mengantar kami.
Kami bersenang-senang hari ini.
Terima kasih.
- Semoga sampai di rumah dengan selamat.
- Terima kasih.
Hei, Nak.
Apakah kamu bersenang-senang hari ini?
Ya.
Lihat.
Apa itu?
Kau tahu apa?
Sebuah robot muncul dari sana.
Bagaimana menurutmu?
Elus kelinci dengan lembut, seperti ini.
Suruh dia tidur.
Bukankah pemandangan malamnya indah?
- Cantik?
- Ya.
- Kamu tidak mengantuk?
- Tidak.
Bukankah akan lebih baik jika kamu menunggangi punggungku?
Atau haruskah kita pergi ke rumah sakit?
Jika kita pergi sekarang, ini malam akhir pekan,
jadi kami harus pergi ke UGD.
Kamu benar-benar pelit sekali, ya?
Saya menghargai itu, Nona Hyun Jin.
Hei, Sun Tae Hyung.
Kami bilang kami akan mengesampingkan formalitas.
Oke, Woo Hyun Jin.
Woo Hyun Jin.
Saya mulai khawatir ketika panggilan terputus.
Saat saya menelepon kembali, telepon Anda mati.
Saya minta maaf.
Ada...
semacam insiden.
Sebuah insiden?
Dengan baik...
Kamu masuk duluan.
Jika ponselnya mati,
Anda bisa saja berasumsi bahwa itu sedang mengisi daya.
Mengapa terburu-buru pergi ke tempatnya?
Sungguh romantis.
Apa?
Yoon Seong, aku baik-baik saja.
Kamu bilang kamu berguling menuruni gunung.
Dan saat itu sedang hujan.
Jika sampai terinfeksi, itu serius.
[Pusat Medis Darurat]
Apa yang mereka katakan? Kamu baik-baik saja?
Ya.
Mereka bilang kalau saya minum antibiotik
dan mengoleskan salep, saya akan baik-baik saja.
Kau telah membawaku pergi
ke UGD dua kali hanya dalam beberapa hari.
Aku tahu.
Mari kita batasi menjadi dua.
Tidak ada kesempatan ketiga.
Tentu saja.
Jika kamu merasa bersyukur, mari kita makan bersama besok.
Tentu.
Kalau begitu, aku akan mentraktirmu sesuatu yang mahal.
Oh, tapi
Aku bersama Woo Joo di akhir pekan.
Sempurna.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan
pada anak itu.
Dia bertubuh kecil tapi sangat cerdas.
Cara dia merajuk
saat mengira aku mengambil mainannya...
Imut-imut sekali.
Benar?
Saya tidak hanya mengatakan itu
karena dia keponakan saya.
Dia benar-benar menggemaskan.
Ingin melihat gambar?
Lihat.
Bukankah dia sangat menggemaskan?
Sangat indah, bukan?
Mengapa mereka membutuhkan waktu begitu lama?
Apakah mereka berpacaran?
Dengan baik...
Apa urusannya denganku?
Aku tidak tahu.
Dia membersihkan seluruh tempat itu sendiri.
Pasti sulit sekali.
Saya menghargai itu, Nona Hyun Jin.
Kami bilang kami akan mengesampingkan formalitas.
Oke, Woo Hyun Jin.
Sepertinya mereka mendekat dengan cukup cepat.
Lihat ke sini.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu sudah sibuk sejak pagi ini.
Saya ada rapat makan siang.
Dengan siapa?
Yoon Seong.
Dia menanggung biaya UGD kemarin,
dan restoran yang akan kita kunjungi
Sebenarnya ini berkaitan dengan proposal yang sedang saya kerjakan.
Jadi, ini cukup masuk akal.
Lalu mengapa kamu membawa bayi itu?
Ini akhir pekan. Ini hariku bersama Woo Joo.
Jadi, kupikir aku akan mengajaknya keluar.
Pergilah. Dia mungkin sedang menunggu.
Apakah kamu terkena flu?
Tenggorokanku terasa gatal. Aku baru bangun tidur.
Oh tidak.
Ini mungkin karena kehujanan kemarin.
- Bukankah sebaiknya kamu pergi ke rumah sakit?
- Aku baik-baik saja.
Pergi saja.
Ada obat flu di dalam kotak P3K.
- Itu...
- Aku tahu di mana letaknya.
Oh.
Apakah saya perlu membeli sirup obat batuk
dan beberapa tonik herbal dalam perjalanan pulang nanti?
Saya bilang saya baik-baik saja.
Pergilah saja. Kamu mau pergi atau tidak?
Hei, Nak.
Oke, aku pergi.
Ayo pergi.
Aku pergi.
Ayo.
Saya hanya akan makan siang dan tidak akan terlambat.
Jika kondisimu memburuk, hubungi aku.
Aku akan segera kembali.
Oke?
Ayo pergi.
Ayo.
Kamu tidak perlu datang menjemput kami.
Bagaimana keadaan kakimu?
Hari ini sedikit lebih baik.
Aku punya sesuatu untukmu.
Untukku?
Maaf. Bukan untukmu.
Hai, yang di sana.
Mari kita bersenang-senang hari ini.
Di Sini.
Apakah kamu...
Apakah perlu membeli kursi mobil?
Tidak, saya meminjamnya.
Berapa umur Woo Joo?
Dua puluh satu bulan.
Dia sepertinya tidak pemalu.
Saya pikir saya akan melewatkan setelan kaku itu.
dan berpakaianlah sedikit lebih santai hari ini.
Oh, saya mengerti.
Kamu terlihat seperti saat masih kuliah.
Dulu kamu sangat populer.
Senyum apa itu? Seolah-olah kamu sudah tahu?
Tahukah kamu?
Yah, lokerku penuh sesak.
setiap Hari Valentine.
Entahlah.
Benar.
Kamu memang selalu seperti ini.
Apa, kau pikir aku sudah berubah?
setelah tujuh tahun?
Ya.
Saya kira Anda telah berubah menjadi
manajer yang tegas.
Apa maksudnya itu?
Kamu tahu,
semuanya dewasa dan bertanggung jawab.
Layaknya seorang pemimpin tim sejati.
Untuk bubur abalon,
Harap jangan menambahkan bumbu apa pun untuk bayi.
Seperti yang kita bahas kemarin,
Kami juga akan menyiapkan sup rumput laut
dan labu kukus untuk anak-anak.
Apakah kamu
buat reservasi khusus
Karena aku?
Bukankah sudah kubilang?
Saya kenal koki di sini.
Saat saya bilang saya akan datang bersama bayi,
Dia menawarkan diri untuk mengurusnya.
Cobalah.
Ini akan membantu dalam menentukan arah konsep.
dan perencanaan menu untuk lamaran Anda.
Apa?
Apakah ini masih membangkitkan kenangan?
Apakah ini tentang masa-masa di kantin?
Tidak terlalu.
Mereka jarang menyajikan ikan di kantin.
Bukankah begitu?
Apakah ini bagus?
Itu melegakan.
Terima kasih.
- Bagus?
- Ya.
Kamu makan dengan sangat baik.
Aku tidak tahu. Rasanya agak aneh.
Tujuh tahun memang waktu yang sangat lama.
Kamu bilang kamu sama saja, tapi...
Aku merasa ada begitu banyak hal tentangmu
yang belum kuketahui.
Rasanya agak asing.
Bukan dalam artian yang buruk.
Aku hanya ingin kembali dekat denganmu.
Seperti sebelumnya.
Jika kamu terus terlihat canggung seperti itu,
Tim akan mengira aku membentakmu.
Mereka akan mengira saya adalah manajer yang ketat.
Apakah itu begitu jelas?
Kamu memang tidak pernah pandai menyembunyikan
ekspresimu.
Kamu bahkan lebih transparan daripada bayinya.
Benar kan? Woo Joo.
Hai.
Dia benar-benar pintar, ya?
Dia memang begitu, kan?
Percayalah, dia memang benar-benar seperti itu.
Saya pintar.
Habiskan dulu apa yang ada di mulutmu.
Bagus?
Apa yang menyebabkan begitu lama?
Paman, ini Bom.
Aku kirimkan foto keluarga
dari kemarin.
Namun lensa itu tidak berbohong.
Cara Anda memandang seseorang.
Ketulusan hati yang Anda curahkan saat mengambil foto itu.
Anda tidak akan mendapatkan momen seperti itu
tanpa kasih sayang.
Pada akhirnya, kamera mencerminkan isi hatimu.
Aku akan menjemputmu.
Terkadang aku akan datang menemuimu.
Jadi jika ada suatu hari
saat kamu terjebak hujan
tanpa payung,
Telepon saja saya.
Aku akan menjadi payungmu.
[Perumahan Sementara]
Tunggu sebentar.
Orang yang Anda hubungi tidak menjawab...
[Asisten Sementara]
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
[Apakah kamu sudah makan?
Apakah aku perlu mengambilkan sesuatu untukmu?]
[Kafe makanan penutup yang bagus untuk dikunjungi bersama bayi]
Dia benar-benar mirip denganmu.
Mata bulat besar itu.
Apakah kamu secantik ini waktu kecil?
Ayo.
Siapa yang tidak lucu saat masih bayi?
Aku cukup tampan,
bahkan sejak dulu.
Namun, berada di sini hari ini,
Saya rasa saya mulai mengerti.
Bagaimana menghubungkan arahan konsep
dengan cerita.
Jika perlu,
silakan lihat studi kasus kampanye kami sebelumnya.
Susunan pemain untuk kuartal ini,
Hidangan penutup akan menjadi elemen kunci
yang menentukan keseluruhan suasana branding.
Ada kafe makanan penutup yang enak di dekat sini.
Mau mampir?
Mengapa?
Kamu tidak mau?
Apakah ada yang salah?
Hanya saja...
Menantu saya tadi terlihat kurang sehat.
Aku mengkhawatirkannya.
Tae Hyung pasti sakit semalam.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia mungkin hanya bertahan saja.
Ini karena hujan.
Dia selalu sakit
saat hujan.
Mungkin karena tidak peduli berapa lama dia menunggu,
Orang yang ditunggunya tidak pernah muncul.
Dan dia ditinggalkan dengan perasaan kesepian.
Apakah kamu baik-baik saja?
Demam Anda naik hingga
39 derajat Celcius semalam.
Aku hampir saja menelepon ambulans.
Masih sakit?
Apakah kamu ingin pergi ke rumah sakit?
Mengapa kamu terlambat sekali?
Kau tahu aku benci
sedang menunggu seseorang.
Sun Tae Hyung...
Aku menyukaimu.
Woo Hyun Jin.
Itulah mengapa aku terus-menerus mendapati diriku
menunggumu.
Ya Tuhan, apa ini?
Mengapa kalian berdua bergerak begitu cepat?
Ini jauh lebih canggung dari yang saya duga.
Apakah terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Tidak, sama sekali tidak seperti itu.
Sejujurnya, aku mengkhawatirkanmu.
Tinggal bersama pria seperti itu.
Oh, itu dia Petugas Lobi!
Si pengganggu di lobi!
Mengapa? Apa yang terjadi?
Woo Joo, bersenang-senanglah dengan teman-temanmu.
Aku akan datang menjemputmu.
Mereka bilang ada seorang pria mencurigai bertopi
yang berkeliaran di malam hari.
Woo Hyun Jin.