Aku berdiri di sini
dan melihat langit senja yang penuh.
Untuk pertama kalinya
aku berdoa dalam hati
agar Hongyang pada hari itu
harus mendung tanpa senja
Jangan sampai Yingtao melihat senja.
Dengan begitu,
dia tidak akan teringat padaku.
Dia pun bisa lebih bahagia.
Meski hanya sedikit.
Mungkin seperti yang kau katakan.
Mungkin hari itu,
aku memang tidak melihat senja.
Sebenarnya, sering kali
saat berada di perpustakaan
atau mengikuti kelas malam,
aku tidak bisa melihat senja.
Aku tahu ini hanya membohongi diri.
Kau bukan teringat padaku
karena melihatku,
melainkan karena mengingatku
sehingga kau melihat senja.
Jadi, apa hubungannya
kesedihanmu dengan senja?
Akulah penyebabnya.
Sebenarnya, terkadang aku
benar-benar membenci diriku sendiri.
Aku tidak tahu
kenapa saat hendak pergi waktu itu,
aku justru bilang padamu,
"Jangan lupakan aku, Yingtao."
Padahal orang-orang yang kupedulikan,
baik yang dekat maupun yang jauh,
tidak mampu kujaga dengan baik.
Semua emosi itu menumpuk di dadaku
hingga nyaris meledak.
Untuk pertama kalinya dalam hidup,
aku ingin mencari tempat
untuk menangis sepuasnya.
Aku bersembunyi di balik tiang,
tapi ada turis yang sedang berfoto.
Aku menuruni tangga,
tapi ada pasangan yang sedang berciuman.
Akhirnya, aku menahan air mata
hingga
sekitar pukul 22:00.
Ketika wisatawan mulai sepi,
aku membeli secarik tiket bianglala.
Aku duduk sendirian di kabin kosong
dan menangis sepuasnya.
Itu terjadi
pada 6 September 2008.
Jiang Qiaoxi pada hari itu
benar-benar menyedihkan.
Itu karena dia tidak tahu
pada 639 hari kemudian,
aku akan kembali lagi ke tempat ini
dan ada Lin Yingtao
yang berdiri di sisiku.
Jiang Qiaoxi bodoh!
Kau bisa menelepon Lin Yingtao!
Beri tahu dia
bahwa kau sangat sedih,
maka dia pasti
akan menghadapinya bersamamu!
Sekalipun kau tidak menelepon,
juga tidak masalah.
Karena 639 hari kemudian,
Lin Yingtao
akan datang mencarimu!
Di mana pun kau berada,
aku pasti akan menemukanmu!
Jangan meremehkan dirimu sendiri.
Kau sudah melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Selain itu, mulai sekarang,
aku akan selalu menemanimu.
Kau tidak bisa kabur lagi.
Tidak akan pernah bisa kabur lagi.
Andaikan saja aku bisa di sini waktu itu.
Dengan begitu,
saat kau turun dari bianglala,
aku bisa langsung memelukmu.
Kau tidak datang terlambat.
Akulah
yang belum menemukan jalan untuk pulang.
Jiang Qiaoxi,
mana tempat di Hong Kong
yang bisa melihat matahari terbit?
Ayo, kita pergi melihat matahari terbit.
Indah sekali.
Ayo, lanjutkan jalan.
Di sana.
Jiang Qiaoxi.
Saat di dermaga tadi,
kau bilang padaku
bahwa kau sangat membenci dirimu
karena memintaku
jangan melupakanmu waktu itu.
Jangan berpikir seperti itu.
Selama ini,
meski aku tidak punya kabar tentangmu,
kata-kata itu
setidaknya membuatku tahu
bahwa kau membutuhkanku.
Itulah yang membuatku
bertahan sampai sekarang.
Jadi, kau tidak salah.
Yingtao,
pernahkah kau mendengar
kisah Wei Sheng Memeluk Tiang Jembatan?
Dahulu, ada seorang pria
bernama Wei Sheng.
Dia menjalin hubungan
dengan seorang gadis.
Namun, hubungan mereka
ditentang oleh orang tua.
Jadi, mereka sepakat
untuk kabur bersama.
Mereka berjanji temu saat senja
di ujung jembatan pinggiran kota.
Namun, pada hari itu,
Wei Sheng tidak kunjung
menanti kedatangan gadis itu.
Tidak lama kemudian,
banjir bandang melanda.
Nyawa Wei Sheng terancam.
Namun, dia selalu ingat
akan janjinya dengan gadis itu.
Dia memeluk tiang itu dengan erat-erat.
Hingga ketika gadis itu datang,
Wei Sheng sudah tewas tenggelam.
Namun, pelukannya pada tiang itu
tidak pernah dilepaskan.
Aku bukan Wei Sheng.
Jika orang itu tidak datang,
aku akan mencarinya.
Jika dia lari,
aku akan mengejarnya.
Jika tidak terkejar,
aku akan mengadang jalannya.
Pokoknya, kau tidak akan bisa lari.
Asalkan kutemukan sedikit saja
jejak cintamu padaku,
aku pasti akan bertindak.
Pokoknya, kau tidak akan bisa kabur.
Rambutmu,
alismu,
matamu,
hidungmu,
bibirmu,
seluruh dirimu
adalah milikku.
Sudah bangun?
Tahukah kau
kenapa aku ingin melihat matahari terbit?
Tiga tahun lalu,
saat kalian mengadakan
perpisahan untukku di Qunshan,
kau pernah bilang
bahwa senja tidak akan menghilang.
Ia hanya
sedang dalam perjalanan pulang.
Saat kita bertemu kembali dengannya,
ia akan berubah menjadi fajar.
Selamat pulang,
Jiang Qiaoxi.
Aku sudah kembali
dan tidak akan pergi lagi.
Ulangi kalimat itu
sekali lagi.
Aku ingin merekamnya
dan membiarkan fajar menjadi saksinya.
Aku sudah kembali
dan tidak akan pergi lagi.
Aku, Jiang Qiaoxi, bersumpah
tidak ada hal apa pun
yang bisa menghalangiku
untuk tetap di sisi Lin Yingtao.
Baik terjadi krisis keuangan,
letusan gunung,
maupun tsunami.
Juga koper yang berat,
tembok yang lembap,
bahkan AC yang rusak.
Cuaca mendung,
harga diri,
rasa malu,
juga kesombongan,
semuanya tidak akan bisa.
Juga daun gugur,
pagar berkarat,
bahkan…
embun pagi.
Juga jalan berlumut,
sarang semut,
dan…
botol plastik yang tidak dilempar masuk
ke tempat sampah.
Tidak dilempar masuk?
Jiang Qiaoxi.
Aku rasa,
aku tidak seharusnya
mengajakmu melihat senja.
Senja memang indah,
tapi cepat sekali menghilang.
Seharusnya aku mengajakmu melihat fajar.
Namun, kalau begitu,
namamu bukan lagi Jiang Qiaoxi,
tapi Jiang Qiaodong.
Halo, Kakak Ipar.
Vincent, kakakmu hilang.
Halo, di mana kakak iparku?
Qiaoxi.
Kakak Ipar.
Kakak sepupumu baru mulai bisa berjalan.
Aku khawatir dia melakukan
sesuatu yang nekat.
Jangan panik. Aku akan segera mencarinya.
Ayo.
Ke mana kakak sepupumu akan pergi?
Jiang Qiaoxi.
Lihat.
Kak!
Apakah itu kakak sepupumu?
Jiang Ruocheng!
Kakak Sepupu!
Ada apa?
Kami hanya keluar sebentar
untuk membeli es krim.
Tidak perlu mengerahkan
banyak orang untuk menangkap kami, 'kan?
Bukan dia?
Ayo, pergi.
Aku di Rumah Sakit Cinta Kasih
Victoria Harbour.
Ada seorang pasien yang hilang.
Seorang pria, usianya 37 tahun.
Tinggi badan sekitar 178 sentimeter.
Memakai pakaian rumah sakit.
Kira-kira
sekitar satu jam yang lalu.
Ya, aku anggota keluarganya.
Ruocheng pulang ke rumah?
Baik, terima kasih.
Dia tidak membawa uang sepeser pun.
Sepertinya kakak sepupumu pulang ke rumah.
Maaf,
kami sudah menemukannya.
Kami benar-benar minta maaf.
Kamu tanyakan ke dia, tahukah dia
kami sangat mengkhawatirkannya?
Jiang Ruocheng!
Bagaimana kau bisa sampai ke sini?
Selama dirawat,
hampir seluruh waktuku
hanya berbaring di ranjang.
Bahkan turun dari ranjang saja
aku tidak bisa.
Setiap malam, aku hanya bisa
menatap langit-langit kamar.
Terkadang, aku berpikir,
tanpa kehadiranku di rumah,
bagaimana kalian
menjalani kehidupan selama ini?
Namun, aku tidak pernah menyangka
bahwa kalian menjalani
kehidupan seperti ini sekarang.
Bagaimanapun cara menjalani hidup,
kami tetap bisa bertahan.
Apa ini yang disebut menjalani hidup?
Jika tahu akan seperti ini,
lebih baik dulu
aku dibiarkan mati saja.
Untuk apa aku diselamatkan?
Apa yang kau katakan itu?
Jangan bicara sembarangan.
Tahukah kau
seberapa berat hidup Yalin
selama dua tahun terakhir?
Kau bahkan tidak tahu
bagaimana kami melewati semuanya.
Keadaan sekarang sudah jauh lebih baik.
Kenapa masih bicara seperti itu?
Ibu, justru karena aku tahu
kehidupannya sangat berat.
Lihat keadaanku sekarang.
Segalanya sudah hilang.
Rumah kita di Repulse Bay juga
sudah tidak ada.
Biaya sekolah Qiaoxi di luar negeri pun
sudah habis.
Sekarang kita tidak punya uang.
Tidak punya apa pun lagi.
Semua ini karena kalian menyelamatkanku.
Kalian jadi terpaksa
tinggal di tempat seperti ini.
Aku yang membuat kalian
menjadi seperti ini.
Apakah Ibu tahu?
Cukup.
Ruocheng.
Kau tidak membebani kami.
Justru aku menaruh harapan padamu.
Jika saja dokter tidak mengatakan
bahwa kau masih bisa perlahan pulih,
mungkin aku pun tidak sanggup
bertahan sampai sekarang.
Kau tetap orang yang hebat.
Tidak ada bedanya dengan dulu.
Aku sudah bukan orang hebat.
Aku tidak layak untuk diharapkan lagi.
Sekarang aku tidak punya apa-apa.
Bahkan menggendong putriku sendiri,
aku sudah tidak bisa.
Lihatlah kakiku!
Aku pulang dan melihat ayahku seperti ini,
aku ingin berjalan
ke sana saja tidak bisa.
Aku sudah tidak punya apa pun sekarang.
Lihatlah keadaanku ini.
- Aku hanyalah orang cacat.
- Jiang Ruocheng!
Aku menunggu
dan merawatmu selama ini
bukan untuk mendengar
kata-kata menyakitkan seperti itu.
Jika akhirnya begini,
lebih baik kau tetap
terbaring di rumah sakit saja.
Di sana masih ada harapan.
Kau seperti ini sekarang,
aku bahkan tidak punya harapan lagi.
Jangan seperti ini lagi.
Maaf.
Maafkan aku, Istriku.
Ayo, pergi.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
SAMUDRA RASA
Bos.
Mau pesan apa, Cantik?
Aku mau pesan dua kaleng bir.
Baik, tunggu sebentar.
Sebenarnya, aku tidak suka kau minum bir.
Namun, kurasa hari ini,
kita bisa minum sedikit.
Permisi, ini birnya.
Terima kasih.
Silakan dinikmati.
Hari ini, pertama kalinya
aku bertemu kakak sepupumu.
Sebenarnya, tidak beda jauh
dengan yang kubayangkan.
Berwibawa
dan sangat tampan.
Alangkah baiknya saat mencapai usia ini
kau juga bisa setampan dia.
Kau belum pernah melihat tampangnya dulu.
Dulu,
begitu menatap matanya,
kau akan merasa
bahwa tidak ada hal
yang mustahil baginya di dunia ini.
Kariernya bisa sukses,
juga bisa menjaga keluarga
dengan sangat bahagia.
Bahkan…
bisa membuka jalan
untuk adik sepupunya
yang tidak tahu diri ini.
Aku tahu sejak kecil,
kau sudah sangat mengaguminya.
Waktu kecil, jaket pemberiannya
sudah kotor pun,
kau tetap enggan membuangnya.
Aku ingin menjadi orang seperti dia.
Bertanggung jawab,
bisa diandalkan,
dan sangat cerdas.
Namun, orang sehebat itu
yang tidak melakukan kesalahan apa pun,
bisa kehilangan segalanya
dalam satu hari.
Apa kau sedang takut?
Kau takut
akan mengalami hal serupa seperti dia?
Bukan.
Waktu ibuku kecelakaan
dan terbaring di rumah sakit,
dia berkata padaku,
"Jiang Qiaoxi,
kau sama sekali tidak mengerti dunia ini."
Saat itu, aku tidak percaya ucapannya.
Namun, enam bulan kemudian,
kakakku tertimpa musibah.
Saat itulah, aku menyadari
bahwa ibuku benar.
Manusia memang tidak punya pilihan.
Satu-satunya pilihan sejati
adalah apakah dunia
berpihak padamu atau tidak.
Jiang Qiaoxi,
jangan terlarut
dalam pemikiran yang gelap seperti itu.
Bagaimana mungkin manusia
tidak punya pilihan?
Setiap hari kita membuat pilihan.
Lihat saja,
hari ini kita memilih makan bubur,
maka kita
tidak makan nasi gerabah.
Kita memilih minum bir,
maka tidak minum es teh lemon.
Aku…
Maaf!
Maaf sekali!
Aku gantikan segelas yang baru.
Tidak apa-apa.
Maaf.
Ini sangat wajar.
Seka dirimu.
Minum punyaku saja.
Aku masih ada.
Masih ada.
Seharusnya aku
menjenguk Manajer lebih awal.
Namun, waktu itu pasar sedang lesu,
butuh waktu lama untuk kembali normal.
Siapa sangka,
aku baru sempat datang sekarang.
Tidak masalah.
Jika waktu itu kau datang,
aku pun masih terbaring di rumah sakit
seperti Putri Tidur.
- Kakak Sepupu. Kakak Ipar.
- Qiaoxi.
- Kakak Ipar.
- Yingtao.
Ini bunga untukmu.
Halo, Kakak Sepupu.
- Halo.
Kau pasti Yingtao, 'kan?
Benar.
Sebenarnya hari ini
pertama kalinya kita bertemu.
Namun, rasanya aku sudah
mengenalmu sejak lama.
Karena anak ini sering
menyebut namamu sejak kecil.
Jiang Qiaoxi juga sering
bercerita tentang Kakak Sepupu.
- Benarkah?
- Benar.
Benar.
Aku membelikan camilan untuk Kakak Sepupu.
Memang tidak mahal,
tapi kupikir
karena sedang dirawat di rumah sakit,
mungkin ingin makan sesuatu
yang punya rasa.
Jadi, aku membeli sedikit
dari masing-masing jenis.
Kau terlalu sungkan. Sungguh perhatian.
Ini…
Pantas saja Qiaoxi sering memujimu.
Qiaoxi.
Yingtao memang sangat manis.
Manajer, dia si genius
yang sering kau ceritakan itu, 'kan?
Tidak kusangka,
dia tinggi sekali dan tampan.
Keluarga Jiang memang begini.
Gen mereka memang tidak main-main.
Adik sepupuku
sedang berkuliah di Universitas Hong Kong.
dan mengambil
jurusan Keuangan dan Matematika.
Prestasi akademisnya sangat membanggakan.
Bukankah latar belakang pendidikannya
sama seperti kau dulu?
Jika nanti dia terjun
ke dunia keuangan,
pasti juga punya prestasi luar biasa.
Hebat sekali.
Dia pasti melampauiku.
Aku tidak pernah
khawatir pada dirinya.
Adik Sepupu.
Jika nanti menemukan saham yang bagus,
jangan lupa beri tahu aku, ya.
Jika bisa dapat untung besar lagi,
anak-anakku pun bisa hidup enak.
- Baik.
- Manajer,
apakah kau masih ingat
dengan saham kendaraan listrik
yang dulu kau sarankan padaku?
Terima kasih.
Untung waktu itu
kau bilang saham itu berpotensi besar.
Jadi, aku meyakinkan istriku
untuk menginvestasikan
seluruh tabungan kami ke sana.
Baru dua tahun,
nilainya sudah naik 14 kali lipat.
Itu bagus.
Pintar.
Sayangnya,
sekarang dia hanya bisa terbaring
seperti orang lumpuh.
Masih ingat
saat kita bekerja di percetakan dulu?
Hanya karena satu kata salah ketik,
dia memarahi kita semalaman.
Sekarang, dia sudah tidak sehebat dulu.
Begitu dengar aku mau pindah ke Singapura,
sorot matanya seketika
tampak putus asa.
Namun, istrinya
masih cantik seperti dulu.
Jiang Qiaoxi.
Kau tahu…
- Jiang Qiaoxi.
- Apa katamu?
- Lepaskan!
- Jangan pukul dia, Jiang Qiaoxi!
- Sini kau!
Jiang Qiaoxi, tenanglah!
Qiaoxi!
- Jiang Qiaoxi!
- Qiaoxi!
Lepaskan!
Jangan main tangan.
Apa kau masih ingat
semua yang Ruocheng lakukan untukmu?
Selama bertahun-tahun,
pernahkah kau menjenguknya?
Dulu, dia yang paling banyak membantumu.
- Kakak Ipar…
- Jangan sampai aku melihatmu lagi!
Halo. Ada apa?
Apa yang terjadi di sana?
Kurang ajar kau!
Kakak Ipar.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau sendiri bagaimana?
Aku tidak apa-apa.
Jangan main tangan lagi.
Ayo, pergi.
Tadi, aku tidak membuatmu takut, 'kan?
Tidak.
Aku tahu betul
seperti apa sifatmu.
Yang membuatku terkejut
justru sikap Kakak Ipar tadi.
Rasanya seperti…
seorang pendekar wanita.
Yingtao,
apakah menurutmu
setelah di Hong Kong,
aku berbeda dari diriku yang dulu?
Memang berbeda.
Bagaimana ini, Yingtao?
Luka dan celah pada tubuh Jiang Qiaoxi
makin banyak.
Jangan bicara seolah-olah
dulu kau
jarang punya celah.
Perbedaanmu sekarang adalah
kau tidak lagi
berpura-pura tegar di hadapanku,
juga menyembunyikan diri dariku.
Selain itu,
kau bisa menutup mata
di depanku,
lalu membuka hatimu.
Kau tidak akan lagi bertindak semaumu
untuk melakukan hal
yang kau anggap baik untuk kita.
Sama seperti waktu itu…
Sudahlah.
Yang jelas,
aku lebih menyukai dirimu yang sekarang.
Halo, Kakak Ipar.
Baik.
Kenapa? Kita diminta naik?
Bukan. Katanya,
dia ingin mengajak kita keluar.
Keluar?
- Selamat datang.
- Silakan, ruangan sudah kami siapkan.
Sebelah sini.
Hati-hati melangkah.
Tenang saja,
kakak sepupumu punya
kartu keanggotaan di sini.
Masih ada saldo di kartunya.
Lobster Australia tiga rasa,
kepiting kukus,
- abalon premium,
- Baik.
ikan kerapu,
dan asparagus tumis jamur.
Untuk makanan pencuci mulut…
Dik Lin, untuk makanan pencuci mulutnya,
kau ingin sarang burung rebus
atau kue cokelat truffle hitam?
Semua pencuci mulut di sini enak,
baik yang ala Tiongkok maupun Barat.
Apa saja, Kakak Ipar.
- Kalau begitu, dua-duanya saja.
- Baik.
- Terima kasih. Itu saja dulu.
Aku ingin minta kotak bawa pulang.
Terima kasih.
Dik Lin,
beberapa hari ini,
aku sibuk mengurus Ruocheng,
jadi belum sempat
mengajakmu makan.
Maaf sekali.
Tidak apa-apa.
Anggap saja makan malam hari ini
sebagai perjamuan penyambutan untukmu.
Seharusnya Ruocheng ikut,
tapi sebelumnya dia
kabur dari rumah sakit.
Jadi, dokter benar-benar
tidak mengizinkannya keluar.
Maaf.
Tidak apa-apa, Kakak Ipar.
Jangan seperti itu.
Justru aku yang harus berterima kasih
kepadamu dan Kakak Sepupu.
Aku lupa memesan alkohol.
Kau biasanya
tidak terlalu suka minum, ya?
Aku jarang minum.
Paling-paling saat di rumah
atau makan bersama teman kampus,
aku minum sedikit bir.
Bagaimana dengan anggur?
Kau bisa minum anggur?
Ada jenis anggur yang kau sukai?
Aku jarang minum anggur.
- Begitu, ya.
- Kakak Ipar,
anggur mahal
dan restoran mewah
bisa dinikmati lain kali saja.
Qiaoxi,
justru dalam kondisi seperti ini,
kita perlu minum anggur yang mahal
dan makan di restoran mewah.
Justru pada saat seperti ini,
kita harus tetap berdiri tegak
dan menjalani hidup dengan bermartabat.
Ikuti kata Kakak Ipar saja.
Kita minum yang mahal.
Minum yang mahal!
Saat di usia sepertimu,
aku sering membaca novel.
Salah satunya,
"Catatan Kota Terluka" karya Yishu.
Dulu,
aku tidak pernah mengerti
akhir ceritanya.
Namun, hari ini,
sepertinya aku mulai memahami sedikit.
Aku pernah baca novel itu.
Aku tahu ceritanya.
Tentang apa?
Ceritanya,
ada seseorang
yang terkena panah di pinggang.
Lalu,
dia menjalani hidup
dengan panah yang tertancap.
Saat orang bertanya
kepadanya sakit atau tidak,
dia menjawab,
"Hanya saat aku mengingat
bahwa ada panah di pinggang,
barulah terasa sakit."
Aku mengajak kalian makan hari ini,
awalnya ingin membuat kalian bangga,
agar kalian tidak melupakan
hari-hari indah
yang pernah kita lewati bersama.
Namun, setelah melihat
keadaannya sekarang,
justru hari-hari indah itu
yang mengingatkanku akan panah itu.
Selama dua tahun sejak insiden
yang menimpa kakak sepupumu,
aku tidak merasa sulit.
Namun, Qiaoxi,
kau yang paling dirugikan.
Kau tidak bisa belajar di luar negeri,
sekarang demi biaya pengobatan
kakak sepupumu,
kau harus bekerja terpontang-panting
dan melakukan banyak pekerjaan.
Kakak Ipar,
Kakak Sepupu tertimpa musibah sebesar itu,
sekalipun kalian mengusirku,
aku tetap tidak akan pergi.
Namun, jika bukan karena masalah ini,
kau dan Yingtao
tidak akan berpisah selama itu.
Melihat kalian begini sekarang,
aku merasa tidak adil untuk kalian.
Tidak, Kakak Ipar.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Sejujurnya, sejak awal
mengenal Jiang Qiaoxi,
aku sudah tahu bahwa kakak sepupunya
adalah yang paling penting baginya.
Jadi, jika waktu itu
dia memilih untuk pergi,
itu bukan Jiang Qiaoxi yang sesungguhnya.
Maaf.
Kakak Ipar.
Terima kasih.
Jiang Ruocheng.
Kata "Ruo" yang artinya jika,
"Cheng" yang artinya ketulusan.
Maaf,
restoran kami sempat berganti manajemen.
Hari ini, juga terjadi gangguan
pada sistemnya.
Paling cepat, kami baru bisa
memeriksa saldo Bapak besok.
Mohon maaf.
Besok, ya?
Iya, maaf.
Tidak apa-apa.
Aku bayar tunai saja.
Totalnya 4.512 dolar.
Bisa pakai UnionPay?
- UnionPay?
- Tidak perlu, aku punya kartu.
Aku punya uang.
Selain itu, aku juga kebetulan
ingin mentraktir Kakak Ipar.
Diam di sana.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sudah selesai?
Sudah bayar, Kakak Ipar.
Terima kasih atas traktirannya,
Kakak Ipar.
Makanannya lezat, anggurnya juga nikmat.
Aku sampai kekenyangan.
Bagaimana jika kita jalan-jalan sebentar?
Biar kubawakan.
Silakan datang kembali.
Terima kasih.
Qiaoxi,
Yingtao, kalian tunggu sebentar.
Aku mau beli sesuatu.
Sebentar saja.
- Kakak Ipar pergi sendiri?
- Kakak Ipar.
KLUB JOKI HONG KONG
Lotre Mark Six.
Diundi malam ini.
Satu orang satu lembar.
Kenapa tiba-tiba
tertarik beli lotre, Kakak Ipar?
Dua tahun terakhir,
setiap kali hidup terasa berat,
aku akan
membeli selembar lotre
untuk memberi harapan diri sendiri.
Yingtao,
malam ini kau sudah banyak keluar uang,
tapi aku hanya bisa
memberimu selembar lotre.
Silakan pilih lebih dulu.
Aku pilih dulu?
Baiklah.
Aku asal ambil satu.
Yang ini saja.
Andaikan saja
lotre ini benar-benar menang.
Peluang menang lotre
lebih kecil daripada disambar petir.
Apa-apaan kau?
Kenapa harus mengatakan sesuatu
yang merusak suasana?
Jangan memadamkan semangat
aku dan Kakak Ipar.
Menurutku, Kakak Ipar benar.
Ini bukan sekadar selembar lotre,
tapi sebuah harapan.
Kakak Ipar, aku jadi teringat,
beberapa hari lalu,
Jiang Qiaoxi pernah berkata
bahwa menurutnya,
manusia tidak punya pilihan.
Pilihan yang sejati adalah
apakah dunia berpihak
pada dirimu atau tidak.
Mungkin itu
ada benarnya.
Namun, menurutku,
meski dunia
tidak berpihak pada kita,
kita tetap punya pilihan.
Kita tetap bisa memilih untuk berharap.
Karena harapan
adalah sesuatu yang tidak bisa direbut.
Jadi, terima kasih Kakak Ipar
sudah memberiku harapan.
Terima kasih, Yingtao.
Sudah lama
aku tidak mendengar kata-kata seperti itu.
Kakak Ipar,
tenang saja.
Semua kesulitan ini
pasti akan berlalu.
Segala hal buruk,
pada akhirnya
akan berubah menjadi hal baik.
Itu yang selalu dikatakan ayahku.
Lagi pula, kesehatan Kakak Sepupu
sudah mulai membaik.
Jadi, ke depannya pasti akan makin baik.
Terima kasih, Yingtao.
Aku tetap sulit percaya.
Selembar lotre seperti ini
bisa memberikan seseorang
harapan sebesar itu.
Namun, jika ternyata tidak menang,
bukankah ini menjadi
selembar kertas tidak berguna?
Namun, sebelum pukul 21.30,
ini adalah bukti dari segala harapan.
Jika setelah pukul 21:30 tidak menang
dan harapannya pupus,
bukankah akan lebih menyakitkan?
Kalau begitu,
beli lagi selembar.
Lalu, tunggu undian selanjutnya.
Terus jalani hidup dengan harapan.
Kau sama sekali
tidak penasaran
lotremu bisa menang atau tidak?
Sekalipun peluangnya sekecil ini.
Peluang menang lotre ini
satu banding sepuluh juta.
Namun, peluangku bertemu Lin Yingtao
satu banding satu miliar.
Jadi, aku sudah memiliki lotreku sendiri.
Jiang Qiaoxi,
kenapa tiba-tiba kau jadi
pandai menggombal seperti ini?
Ulangi sekali lagi.
- Tidak. Hanya boleh diucapkan sekali.
- Ulangi sekali lagi saja.
- Tidak mau.
- Kita lihat pukul berapa sekarang.
Sudah pukul 21:45.
Sudah bisa menyamakan nomornya.
Coba kulihat. Samakan punyaku dulu.
Ini.
Kau yang pegang,
biar aku menyebutkan nomornya.
01,
29,
06,
22.
Tunggu.
01, 29, 22.
- 06.
44, 45,
- 45.
- 27.
- 36.
- 27. Angka terakhirnya…
36?
Kurang dua angka.
Dapat lima angka.
Ada dua angka yang tidak sama.
Sayang sekali.
Lima angka juga dapat lumayan, 'kan?
Entahlah.
Sudah cukup. Yang penting dapat uang.
Sudah berapa kali kau menghitungnya?
Berhenti menghitung.
Lima angka utama cocok.
Itu hadiah keempat,
mendapat 9.600 dolar Hong Kong.
Tidak mungkin salah.
Sudah kubilang,
Tuhan pun sayang kepadaku,
tapi kau tidak percaya.
Tuhan memang sayang kepadamu.
Namun, kalau kau menghitungnya terus,
Tuhan pun
tidak bisa menyelamatkanmu
dari dirampok orang.
Jiang Qiaoxi.
Ibuku bilang,
uang hasil judi
atau lotre,
bukan uang yang diperoleh
dengan jalan yang benar,
jadi harus cepat-cepat dihabiskan.
Selama masih di Hong Kong,
kita harus habiskan semuanya.
Baiklah, apa yang ingin kau beli?
Memang ada yang ingin kubeli.
Kacamata hitam Ray-Ban.
Mau dibelikan untuk Yu Qiao?
Kalau tidak, untuk siapa?
Ayo, bawa aku pergi.
Terjemahan subtitle oleh Chyntia Winata