- Ini, sudah kupotong.
- Baik.
Biar kuambilkan.
Kau sudah pulang?
Kenapa terlihat tidak senang?
Coba kau lihat.
Biar kulihat dia.
Yingtao.
Ada apa?
Ini kostum penampilannya?
Biar Ibu lihat.
Lumayan bagus juga.
Kenapa kau bawa pulang dua set?
Satu lagi milik Qin Yeyun.
Ibu bantu antarkan kepadanya saja.
Pemalas sekali,
barang sendiri pun tidak mau diambil.
Hari ini, toko kelontong Yun juga tutup.
Mungkin Paman Qin bawa dia
ke rumah kerabatnya.
Dia sudah dewasa begini
masih ke rumah kerabat?
Kondisi keluarga Yun berbeda dengan kita.
Ayahnya bawa dia bertemu kerabat
karena berharap kelak dia
bisa lebih dijaga kerabatnya.
Namun, apa tidak cukup
kita yang menjaganya?
Dia mau aku bagaimana lagi?
Ada apa?
Apakah kalian bertengkar?
Aku tidak melakukan apa-apa
dan tidak tahu apa-apa,
tapi dia memperlakukanku begitu.
Dia mau aku bagaimana lagi?
Saat Ibu antar seragam ini nanti,
beri tahu dia begini.
Dia tidak mau bergaul denganku hari ini,
aku juga tidak mau bergaul dengannya lagi.
Kami putuskan hubungan.
Selamanya aku tidak mau lagi
bicara dengannya.
Cai.
Ada apa?
Aku sedang masak.
Kenapa ucapanmu masih sama
seperti waktu kecil?
Waktu kau kecil,
setiap kalah kelahi dari Yun,
kau selalu marah-marah begini saat pulang.
Aku tidak marah-marah.
Sudahlah.
- Ada apa?
- Sini sebentar.
Ada apa?
Manajer Cai meneleponku.
Katanya terjadi sesuatu pada Qin.
Dia dirawat di rumah sakit.
Parah, tidak?
Aku tidak tahu.
Sebaiknya kita jenguk dia.
Rumah sakit?
Qin Yeyun.
Aku tidak perlu sampai rawat inap.
Sungguh.
Kalian
bantulah aku membujuk Yun.
Suruh dia jangan dengarkan
omong kosong dari dokter.
Aku tidak perlu dirawat inap.
Biarkan aku pulang saja.
Kak Qin.
Kau harus menurut.
Kalau memang peduli pada Yun,
kau harus jalani pengobatan.
Kami bertemu Yun di luar tadi.
Dia sudah bilang,
kalau kau sehat, dia baru tenang.
Kau seperti ini sekarang,
bukankah menyulitkannya?
Benar.
Kau punya putri yang baik,
tapi masih tidak mau menerima pengobatan.
Kau keras kepala begini,
bukankah akan menyulitkan Yun?
Tadi, ada yang bilang padaku
bahwa aku beruntung
punya putri yang baik.
Baru berusia 17 tahun,
tapi sudah seperti orang dewasa.
Aku tidak suka dengar kata-kata ini.
Sejak kecil sampai besar,
dia tidak pernah jadi anak-anak.
Sejak ibunya meninggal,
dia yang menanggung
semua urusan di rumah.
Sedangkan aku?
Aku tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Cai.
Aku hanya ingin menabung uang untuknya,
agar kelak hidupnya bisa lebih baik.
Aku tidak bisa membuang-buang
uang ini di rumah sakit.
Lagi pula, kakiku ini
tidak bisa disembuhkan.
Kak Qin,
tidak perlu pikirkan biayanya.
Kakimu ini termasuk cedera kerja.
Semua biaya perawatan
bisa ditanggung konstruksi.
- Kau jangan bergerak.
- Jangan bergerak.
Kau mau apa?
Cai.
Lukaku ini waktu itu
sudah diberi santunan sekaligus
oleh konstruksi.
Ini masih bisa ditanggung?
Ini… Bisa ditanggung.
Ini peraturan baru, kau tidak tahu.
Kalau tidak percaya, tanya Lin dan Yu.
Ini aturan baru.
- Benar, aturan baru.
- Aturan baru.
Ini luka lama.
Ini sudah luka lama belasan tahun lalu.
Luka lama kambuh…
Pasti tidak masalah.
Dengarkan aku, aku jamin.
Jalani pengobatan dengan baik.
Benar, 'kan?
Benar.
Rawatlah dengan baik.
- Rawatlah dengan baik.
- Tidak masalah.
Ayo, makan buahnya.
Biarkan dia istirahat lebih awal.
Biar aku saja.
Kau tidak tahu cara membereskannya.
Lalu, kau…
Jangan pungut pakai tangan!
Jangan sampai tertusuk.
- Maaf, ya.
- Aku…
Biar aku saja.
Aku tidak pergi hari ini,
kau tidak marah, 'kan?
Mana mungkin aku marah padamu?
Aku tahu kau pasti ada urusan,
makanya tidak datang.
Kau tidak akan terus marah padaku
karena hal ini, 'kan?
Selain itu,
aku bukan hanya tidak marah,
aku juga berencana mengantarkan seragammu.
Aku akan antar sendiri.
Lin Yingtao.
Sebenarnya, kau tidak perlu
seperti ini padaku.
Kau tidak salah apa-apa.
Beberapa hari ini, aku membuatmu sedih.
Sebenarnya, aku yang harus minta maaf.
Namun, sekarang,
aku lebih ingin berterima kasih padamu.
Terima kasih untuk apa?
Sebenarnya,
hari ini aku
sedikit marah.
Namun, hanya sedikit.
Hanya sedikit marah.
Aku tetap saja berterima kasih padamu.
Untuk apa?
Karena sudah mengantar seragammu
atau menemanimu pulang
untuk membereskan barang?
Yingtao,
janji padaku satu hal.
Katakan saja, aku pasti janji.
Besok, kau jangan lagi
berangkat sekolah sendirian.
Barengan mereka saja.
Aku…
Sebenarnya, soal Yu Qiao menyukaimu,
itu hanya kesalahpahaman.
Tes kecocokanmu dengan Yu Qiao
sebenarnya dikirim oleh Yu Jin.
Anak nakal ini berharap
kau menjadi kakak iparnya.
Yu Jin yang kirim?
Sudah kuduga itu cuma bercanda.
Itu hal yang mustahil.
Kau tahu Yu Jin yang mengirim,
tapi masih marah padaku?
Kau keterlaluan sekali.
Aku juga baru tahu kemarin malam.
Yu Jin datang ke toko
untuk membeli permen karet gulung.
Dia sendiri yang memberitahuku.
Yu Jin ini benar-benar.
Masih kecil sudah
sembarang menjodohkan orang.
Yu Qiao juga.
Ponselnya sendiri tidak dijaga
sampai diambil orang.
Aku harus memarahinya nanti.
Soal ini,
kau anggap tidak tahu dulu saja.
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan pura-pura tidak tahu.
Kakak adik itu benar-benar keterlaluan.
Aku sampai menderita sia-sia.
Benar, ini salah mereka.
- Aku mau ambil kantong.
- Baik.
Yun.
Dengarkan aku.
Biaya rawat inap ayahmu sudah kami bayar.
Aku sudah tanya dokter.
Katanya, harusnya cukup
sampai ayahmu keluar nanti.
Kemudian, setelah uangnya
diganti konstruksi nanti,
baru kalian kembalikan saja.
Tidak buru-buru.
Paman Cai,
apa luka belasan tahun lalu
yang kambuh juga bisa ditanggung?
Aku adalah manajer.
Apa mungkin manajer berbohong?
Kelak, kau tidak perlu khawatir soal uang.
Itu bukan masalah.
Paman Cai, berapa yang kalian bayarkan?
Aku akan ambil ke bank sekarang
dan mengembalikannya.
Tidak perlu.
Kami mengenal ayahmu.
Uangnya pasti ditabung
dalam deposito berjangka.
Kalau diambil sekarang,
- tidak menguntungkan, 'kan?
- Benar.
Bunganya akan hangus.
Kalau begitu, terima kasih Paman dan Bibi.
Sama-sama.
Yun, kau masih sekolah.
Pembelajaran di kelas dua SMA juga berat.
Biasanya aku hanya bekerja serabutan
dan berjualan satai goreng.
Cuaca sudah mulai dingin,
makanan gorengan susah laku.
Begini saja.
Biar aku yang menjaga
ayahmu di siang hari.
Kau belajar dengan baik saja.
Malam hari setelah kau pulang sekolah,
barulah kita berganti sif.
Tidak bisa begitu, Bibi Shuangyan.
Ini terlalu merepotkanmu.
Repot apanya?
Paman Cai dan yang lain
memberiku gaji.
Lebih tinggi dari gaji perawat
di rumah sakit.
Selain itu, biaya-biaya ini
bisa ditanggung.
Yun, sebenarnya rencana ini bagus.
Coba kau pikir.
Dengan begitu,
ada yang menjaga ayahmu,
kau pun bisa sekolah dengan tenang.
Selain itu, Bibi Shuangyan
juga bisa mendapat uang.
Satu tindakan tiga keuntungan.
Benar.
Jangan-jangan
kau tidak mau Bibi mendapat uang?
Bukan, Bibi.
Kalau begitu,
terima kasih, Bibi Shuangyan.
Aku bisa mendapat uang
untuk merawat ayahmu,
aku yang harus berterima kasih.
Seragam pemandu sorak kita sangat bagus.
Saat sekolah besok,
kuantar ke kelasmu.
Dengan seleramu itu, kau yakin bisa bagus?
Benar-benar bagus.
Selain itu, itu dipilih bersama.
Kenapa kalian menempel bersama lagi?
Makin mendesak situasi,
kalian makin akrab, ya?
Yingtao.
Kau dan Qin Yeyun sudah berbaikan.
Apa nanti masih bisa bergaul bersama kami?
Benar. Kalian berdua yang bertengkar,
kenapa kami bertiga kena imbasnya?
Kami juga tidak memihak.
Kalian sering bertengkar sejak kecil,
kapan kami pernah ikut campur?
Kelak, apa pun masalahnya,
jangan menjauhi kami lagi.
Siapa yang mau bergaul dengan kalian?
Itu semua karena…
Karena apa?
Karena kau jelek.
Kalian tidak mau bergaul
dengan kami karena jelek?
Masalah sebesar ini pun
tidak kau beri tahu sama sekali.
Qin Yeyun, kau keterlaluan.
Aku juga tidak senang soal ini.
- Aku juga.
Kalian makin menjadi-jadi?
Cepat pulang dan istirahat.
Tidak perlu antar, kau kembali saja.
Kami akan melihatmu masuk.
Kalau ada sesuatu, harus bilang.
Kita semua
kelak harus lebih peka lagi.
Mengapa?
Sifat Qin Yeyun memang begitu.
Makin ada masalah,
akan makin dipendam sendiri.
Dia tidak mau beri tahu,
maka kita yang harus menyadarinya.
TEKUN BELAJAR HINGGA BIJAK
SEMPURNAKAN MORAL DENGAN KETULUSAN
Benar.
Ayo, semuanya berkumpul!
Lomba Olahraga dimulai besok.
Aku sangat yakin dengan penampilan kalian.
Selanjutnya,
kalian hanya perlu pulang
dan istirahat cukup.
Jaga stamina kalian.
Aku menantikan penampilan hebat kalian.
Bubar!
- Baik!
Yu Qiao!
- Aku pergi dulu.
- Yingtao.
Ah.
Kuberi tahu kalian
sebuah berita besar.
Ada kabar baik.
Kabar baik apa?
SELAMAT DATANG REKAN PENDIDIK
DARI UNIVERSITAS QINGBEI!
Dosen dari Universitas Qingbei ingin
menemui peserta Olimpiade Matematika.
Jadi, besok Jiang Qiaoxi
pasti akan masuk sekolah.
Jiang Qiaoxi memilih waktu yang tepat.
Yingtao, dia juga bisa
menyaksikan penampilanmu.
Terima kasih, Bu Juan yang terkasih.
Setelah pulang kerja masih membuatkanku
akar teratai isi dan mantau isi kurma.
Terima kasih.
Sudah.
Teman-temanmu aneh juga.
Hanya suka akar teratai isi
dan mantau isi kurma, ya?
Iya, ini yang paling aku rekomendasikan.
Lain kali, Ibu baru buatkan yang lain.
Tambah sedikit gula.
Sudah cukup. Terlalu banyak.
- Mana cukup?
- Jangan, terlalu manis.
Jiang Qiaoxi tidak suka…
Sudah kuduga.
Kau bilang saja dari awal
kalau ini untuk Qiaoxi.
Memangnya tidak akan kubuatkan?
Ibu ini...
Merasa malu?
Yun.
- Paman Jiang.
- Kebetulan aku mau menjenguk ayahmu.
Terima kasih, Paman.
Beberapa hari lalu, aku dinas ke luar
dan baru saja pulang.
Kudengar ayahmu di rawat lagi,
jadi segera datang menjenguknya.
Terima kasih, Paman.
Maaf sudah merepotkan Paman.
Tidak repot.
Bagaimana perasaan ayahmu sekarang?
Kalau ada kesulitan apa pun,
harus beri tahu Paman.
Jangan sungkan, ya?
Belakangan ini ayahku
lumayan baik.
Yun.
Ini kau pegang.
Tidak perlu, Paman. Terlalu merepotkan.
- Menurutlah, ambil.
- Sungguh tidak perlu, Paman.
Ambil.
Paman Jiang.
Penyakit ayahku kali ini
tidak bisa ditanggung perusahaan, ya?
Yun,
ayahmu terluka belasan tahun yang lalu.
Situasinya lebih rumit.
Ini perlu ditentukan situasi sekarang.
Jadi, tidak bisa ditanggung?
Kau jangan terlalu khawatir.
Paman dan Bibi akan cari cara
untuk membantu kalian
melewati kesulitan ini.
Nak!
Nak.
Ada apa, Paman?
Ayahmu
di dalam toilet
dan tidak kunjung keluar.
Aku tidak tahu kenapa…
Aku sudah ketuk pintu,
tapi dia tidak bersuara.
Ayah!
Ayah, cepat buka pintunya. Ayah!
Untuk apa kau ke sini?
Pulang sana!
Pulang.
Aku akan keluar sebentar lagi.
Aku segera keluar.
Aku akan cari bantuan.
Nak, jangan pergi.
Kau tunggu di sini.
Biar aku yang mencari bantuan.
Ayah, buka pintunya! Ayah!
Yun, aku…
Paman, sebaiknya Paman pulang dulu.
Kurasa, hari ini ayahku juga
tidak ingin bertemu dengan Paman.
Perawat!
RUMAH SAKIT
BUKA
Biaya kuliah,
jurusan sosial dan sains
butuh 2.000 hingga 3.000 yuan per tahun,
jurusan seni butuh 5.000 yuan per tahun.
Biaya hidup semasa kuliah,
dua ribu yuan per bulan.
Empat tahun sekitar 80.000 yuan.
Untuk kuliah,
setidaknya siapkan 150.000 yuan.
Untuk mas kawin, mobil butuh 300.000 yuan
dan rumah butuh 500.000 yuan,
di kawasan pengembangan timur.
Prospek pengembangan dan fengsuinya bagus.
Hari ini. Yun bilang,
bisa memasok kartu Cardcaptor Sakura
di toko kelontong.
Banyak teman sekolahnya yang suka.
Harapan ulang tahun Yun yang kesepuluh,
dia ingin punya
sebuah pohon buah delima sendiri.
Sudah sampai.
Yun!
Ayo, ini.
Bagikan ke teman-temanmu.
Paman punya banyak.
Terima kasih.
Paman ambilkan dua lagi, ya.
- Enak, tidak?
- Enak.
Sangat manis.
Harapan ulang tahun Yun yang ke-13,
dia ingin tampil di panggung
bersama artis wanita.
Aku minta kakak dari komite lingkungan
mengadakan sebuah acara malam
agar Yun bisa tampil.
Yun!
Kakak hanya sibuk tertawa,
tapi tidak mengizinkanku
memakai lokasinya.
Aku memberi Yun sebuah album.
Entah dia suka atau tidak.
Aku berdandan dulu.
Qin Yeyun.
Kenapa kau tidur di sini?
Bangunlah.
Saatnya ganti pakaian dan berdandan.
Apakah kemarin kau tidak tidur nyenyak
karena menjaga Paman?
Aku tidak bisa tidur semalam.
Aku sudah siap.
Sudah bisa?
Lalu, apa kau sanggup nanti?
Sanggup.
Setelah hari ini bertemu dosen
dari Universitas Qingbei di sekolah,
aku akan mengantarmu
kembali ke kamp pelatihan.
Jangan berlama-lama di sekolah.
Kamp musim dingin akan segera dimulai.
Jangan sampai mengganggu hal penting.
Kau mengerti?
Mengerti.
Begini saja. Sesampainya di sekolah,
aku akan ikut masuk denganmu.
Tidak perlu, aku bisa sendiri.
Pertemuan dengan dosen
dari Universitas Qingbei kali ini
tidak perlu ditemani orang tua.
Memangnya aku tidak boleh
berbincang dengan Bu He?
Hari ini, ada lomba olahraga di sekolah.
Teman-temanmu pasti
asyik main sampai lupa diri.
Aku khawatir
kau juga akan ikut lupa diri.
- Ayo, cepat!
- Cepat!
- Untuk apa buru-buru?
- Nanti, potret ekspresi jelek mereka.
Dulu, Qin Yeyun juga
pernah ikut pemandu sorak.
Pakaiannya hampir sama.
Apa karena ganti jadi tidak kenal lagi?
Lin Yingtao.
Gawat.
Ini gawat.
Hari ini, aku baru merasa
bahwa genderku dan Yingtao berbeda.
Yu Qiao! Cai Fangyuan!
Sedang apa kalian di sini?
Semua sudah berkumpul.
Lin Qile?
Tidak menyangka, 'kan?
Itu Lin Qile.
Sudah kusangka.
Lin Qile
memang secantik itu di hatiku.
Ketua Kelas, gosip itu mengerikan.
Jangan asal bicara ke orang lain soal ini.
Aku tidak sembarangan.
Ini benar.
LOMBA OLAHRAGA, STADION,
BIARKAN SEMANGAT MUDA BERSEMI
Tidak perlu dicari lagi.
Mungkin Jiang Qiaoxi sedang
di ruang Kepala Sekolah.
Ayo!
Sebelum tampil,
kita latihan terakhir kali.
Semuanya jaga kondisi.
Ingat,
kalian paling cantik.
Lalu, selesai tampil nanti,
kalian jangan ganti baju dulu.
Kita akan pergi ke ruang Kepala Sekolah
dan berfoto bersama
dengan dosen dari Universitas Qingbei.
Dia tidak bisa menghampirimu,
tapi kau bisa.
Bahkan memakai seragam ini.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Kau baik-baik saja, Qin Yeyun?
Ada yang terluka?
- Biarkan dia istirahat dulu.
- Lihat dia terluka atau tidak.
Jangan buru-buru berdiri. Istirahat dulu.
Qin Yeyun,
kenapa kau bisa membuat
kesalahan seperti ini?
Pelatih.
Aku hanya tidak sengaja
salah ingat gerakan.
Tidak akan terulang lagi.
Baiklah.
Kau istirahat dulu.
Bawa dia istirahat di sana dulu.
Ayo, yang lainnya,
istirahat di tempat dulu.
Pelan-pelan.
Nanti, kita latihan sekali lagi.
Kau bisa?
- Apakah kau gula darah rendah?
- Qin Yeyun.
Kau tidak tidur semalaman,
apakah kau sanggup?
Kau tidak tidur semalaman?
Apa yang terjadi?
Pelatih,
aku hanya sedikit gugup
sehingga tidak bisa tidur.
Namun, kejadian tadi
benar-benar tidak disengaja.
Aku tidak apa-apa.
Pertunjukan itu urusan kecil,
tapi keselamatanmu yang penting.
Kalau nanti terulang lagi,
saat harus jatuh ke belakang,
kau malah jatuh ke depan,
bagaimana kalau sampai terluka nanti?
Pelatih, aku…
Keselamatan yang utama.
Qin Yeyun,
kondisimu sekarang tidak bisa tampil lagi.
Pelatih!
Aku tahu ini salahku,
aku harus tanggung jawab.
Kali ini, aku bisa tidak tampil.
Namun, tiga anggota lain
di tim angkat kami
tidak seharusnya
ikut menanggung kesalahanku.
Tiga orang untuk mengangkat
kurang memungkinkan.
Bisakah mengatur
gerakan baru untuk mereka?
Benar, Pelatih.
Kami sudah lama latihan,
tapi kalau tidak bisa ditampil
di waktu-waktu terakhir begini,
bukankah usaha kami sia-sia?
Namun, tim kalian kurang satu orang
dan akan memengaruhi
koordinasi keseluruhan.
Tidak apa-apa.
Sebaiknya tim kalian
tidak perlu tampil saja.
Anggota yang lainnya
mengatur ulang formasi.
Menyelesaikan pertunjukan adalah
yang paling penting.
Kalian jangan menghambat
yang lainnya lagi
dan memengaruhi semangat seluruh tim.
Ikuti apa kata Xiaoman.
Semuanya, semangat!
Ayo!
Semuanya berkumpul!
Ayo, cepat!
Ayo, yang cepat!
- Tidak apa-apa.
- Formasi pertama.
Kau, berdiri di depan.
Tidak apa-apa.
Bagian belakang, kau, isi posisi.
Di sini.
Aku ambil tas.
Kau ke sini.
Di belakang.
- Ini…
- Tidak apa-apa.
Baik.
Formasi ketiga.
Maafkan aku.
Qin Yeyun, apa gunanya minta maaf?
Kita sudah lama latihan,
tapi karena kau,
sekarang kesempatan
untuk tampil saja tidak ada.
Apa ini masuk akal?
Wu Shuang, aku tahu kau marah.
Namun, Qin Yeyun juga tidak sengaja.
Belakangan ini,
dia benar-benar lelah.
Dia juga tidak mau begini.
Lin Qile.
Kenapa kau masih membela Qin Yeyun?
Kau berlatih dari tidak bisa
sampai seperti ini sekarang,
kau juga tahu betapa sulitnya.
Sekarang karena Qin Yeyun,
kau bahkan kehilangan
kesempatan untuk tampil.
Apa kau sama sekali tidak sedih?
Kenapa masih membelanya?
Di antara Qin Yeyun dan pertunjukan,
aku pasti pilih Qin Yeyun.
Ma… maaf, aku bukan ingin
membentuk kelompok kecil.
Tadi, aku buru-buru, jadi salah bicara.
Aku tahu
kalian sangat sedih
karena tidak bisa tampil.
Sekarang, aku sedih
bukan karena tidak bisa tampil,
tapi karena
tidak pernah ada
yang bicara seperti itu padaku.
Wu Shuang.
Kalau kau sedih karena Cen Xiaoman,
lebih baik kau marah padaku.
Sebenarnya kalian…
Sebenarnya apa?
Sebenarnya kami
bukan teman. Benar, 'kan?
Bukan begitu maksudku.
Sebenarnya aku tahu,
kalau aku dan Cen Xiaoman
berjalan bersama,
asal tali sepatuku terbuka
dan aku berhenti,
dia tidak akan menungguku.
Dia membutuhkan aku
hanya karena ingin semua orang tahu
bahwa dia adalah siswa baik yang populer.
Aku membutuhkan dia
juga karena ingin menjadi
anggota dari kelompok paling populer.
Bukankah kau sudah mengerti?
Lalu, untuk apa kau sedih?
Namun, kalau aku jadi dia,
aku tidak akan
karena membenci seorang gadis
dan tidak ingin dia tampil
sehingga mengorbankan teman sendiri.
Aku akan memikirkannya.
Makanya,
kau lebih tidak seharusnya bersedih.
Kau yang memperlakukannya tulus.
Kalau dia tidak tulus padamu,
dia yang akan rugi.
Seharusnya dia yang sedih.
Terima kasih.
Sebenarnya,
ada cara lain.
Mungkin
kita masih punya kesempatan tampil.
Semuanya, dengar.
Kalian harus ingat formasi baru.
Jangan sampai salah.
- Pelatih, tunggu sebentar!
- Jangan tegang, tampil biasa saja.
Pelatih.
Menurutku, kalau ubah
formasi sekarang kurang baik.
Meski gerakannya terlihat mudah,
kalau ada yang membuat kesalahan,
- semuanya akan kacau.
- Wu Shuang.
Pelatih, latihan kita tadi sudah bagus.
Pelatih gerakan angkat kami
sudah ganti orang.
Kami sudah latihan berkali-kali,
tidak akan ada masalah.
Tidak akan salah.
- Mohon percaya padaku.
- Wu Shuang,
persiapan kalian mendadak sekali.
Apa bisa?
Pelatih, seburuk apa pun tim kami,
paling-paling hanya salah
di gerakan terakhir.
Jika kurang satu tim sekarang,
- Wu Shuang, kau tidak bisa seyakin itu.
- semuanya…
Kau harus bertanggung jawab
atas keselamatan kalian.
Kami sudah latihan begitu lama tadi.
Sekarang, kalian mendadak bergabung,
bagaimana kalau ada yang terluka lagi?
Sudah.
Kalian berempat
kembali bergabung.
- Terima kasih, Pelatih.
Terima kasih, Pelatih.
Semuanya, aku sudah menjadi
pelatih selama bertahun-tahun.
Aku tahu betul
pikiran gadis seperti kalian.
Hari ini hanya sebuah pertunjukan.
Entah hasilnya baik atau buruk,
setelah besok, semua penonton akan lupa
karena bagi mereka ini tidak penting.
Namun, pertunjukan ini
sangat penting bagi kalian.
Asal kalian berusaha keras
dan tidak meninggalkan penyesalan,
itu yang paling sempurna.
Kalian mengerti?
- Mengerti!
- Mari semuanya,
kita semangati diri sendiri.
Ayo!
Tiga, dua, satu!
Semangat!
Nah.
Gelang ini untukmu.
Aku sudah tidak butuh.
Kau tidak mau,
masih banyak orang yang mau.
Jangan sampai kau menyesal.
Aku pikir, hari ini Qiaoxi
kembali ke sekolah,
pasti harus mengunjungi Ibu.
Maaf sudah merepotkanmu, Bu He.
Repot apanya?
Bisa mengajari murid sehebat Jiang Qiaoxi
menjadi kebanggaan bagi kami para guru.
Silakan sebelah sini.
Semangat!
SEMANGAT MUDA BERGELORA
ENERGI TIDAK TERBATAS
Bagus!
Pak,
aku mau ke toilet sebentar.
Pergilah.
Semangat!
KELAS DUA SMA, KELAS 12
KELAS DUA SMA, KELAS 13
Cen Xiaoman!
Lin Qile!
Xiaoman!
Qiaoxi, di sini ada tempat kosong.
Geser sedikit.
Geser!
Lin Qile!
Jangan malu-malu begitu.
Tegakkan dada, angkat kepala.
Jarang sekali kau secantik hari ini.
Kapan aku tidak cantik?
Ayo, sini.
Bibi Liang.
Xiaoman.
Ini tim pemandu sorak sekolah kami.
Ayo.
Mereka sudah lama latihan.
Tadi itu Bibi Liang, ibunya Jiang Qiaoxi.
Cantik dan berkarisma sekali, 'kan?
Xiaoman, kau akrab sekali
dengan ibunya Jiang Qiaoxi.
Hubungan kalian sebaik itu?
- Lin Qile, kau dan Jiang Qiaoxi
- Suruh mereka tunggu.
- pernah satu sekolah di Qunshan, 'kan?
- Mereka belum selesai bicara.
Seharusnya kau juga
kenal ibu Jiang Qiaoxi, 'kan?
Bisa dibilang begitu.
Pernah berbincang.
Tatapan Jiang Qiaoxi padamu begitu tajam.
Aku begitu cantik,
masa dia tidak melihatku?
Kalau berani, bicara yang keras.
Ayo, semuanya.
Saatnya masuk dan berfoto
dengan para dosen.
Tetap tersenyum.
Yang senang, senyum!
Mari, para pimpinan.
Silakan, di sini.
Qiaoxi, sini!
Berdiri di sini.
- Kepala Sekolah.
- Di sini.
- Aku akan menghalangi yang lain.
- Di tengah.
Tidak apa-apa.
- Berdiri di sebelah dosen.
- Aku akan cari tempat sendiri.
- Maaf.
- Sini.
- Silakan Bapak saja.
- Ayo!
Semuanya lebih rapat lagi.
Baris kedua tidak terlihat,
baris pertama jongkok.
Bagus.
Lin Qile.
Geser ke kiri sedikit.
Kau menginjak kakiku.
Maaf.
Semuanya rapikan baju sendiri.
Apa ada yang kerah bajunya terbalik?
Guru sekalian bisa senyum.
Lebih ceria.
Apa yang kau lihat?
- Aku tidak melihatmu.
- Kau melihatku.
Aku merasakannya dari sudut mataku.
Tidak.
Ayo, senyum!
Tiga, dua, satu!
Halo.
Qiaoxi, setelah kamp musim dingin selesai,
kau bisa lihat-lihat
ke Universitas Qingbei.
Cepat!
- Cepat!
- Kau buru-buru sekali.
Jiang Qiaoxi.
Materi belajar beberapa waktu ini
sudah kusimpan untukmu.
Aku ganti pakaian dulu,
- lalu berikan padamu.
- Baik.
- Pak, Bu, aku pamit.
- Bibi Liang.
- Aku ambilkan barang Jiang Qiaoxi.
- Baik.
- Terima kasih, Xiaoman.
- Baiklah.
- Sampai jumpa di Universitas Qingbei.
- Sama-sama.
Baiklah.
Kepala Sekolah, aku pamit.
Anak ini benar-benar bagus.
- Silakan.
- Ayo, jalan.
SMA EKSPERIMEN NO.1 JIALIN
Bagaimana ini?
Memang sudah ketemu,
tapi belum berikan
mantau isi kurma dan akar teratai isi.
Masih banyak hal yang ingin kukatakan,
tapi tidak sempat.
Jiang Qiaoxi!
Halo, Bibi Liang.
Xiaoman.
Ini materi yang aku kumpulkan untukmu.
Terima kasih.
Baiklah, ayo pergi.
Sampai jumpa.
Menurutku, bukan tidak ada
cara sama sekali.
Bagaimana caranya?
Terjemahan subtitle oleh Erline Huang