Kau
membaca buku harianku, ya?
Aku tidak sengaja melihat sekilas.
Apa yang kau lihat?
Aku lihat kau tulis,
aku tidak menulis surat untukmu,
juga tidak menghubungimu.
Kau tidak ingin lagi
terluka karena aku.
Namun, sekarang aku
tidak mau kau terluka
karena dirimu sendiri.
Yingtao.
Hari ini,
aku membuatmu takut, ya?
Jiang Qiaoxi, kau ini…
sangat jahat.
Aku selalu membuatmu menangis, 'kan?
Iya.
Namun, meski begitu,
aku juga ingin kau tahu.
Mengenalmu
adalah hal paling beruntung bagiku.
Jiang Qiaoxi.
Dari matamu,
aku hanya bisa melihat Jiang Qiaoxi.
Setiap aku menyebut namamu,
juga hanya teringat senja di Qunshan.
Semua ini milikmu sendiri.
Ini yang kuberikan untukmu.
Semua ini tidak bisa
kau kembalikan kepadaku.
Meski kau mau kembalikan,
aku juga tidak akan terima.
Tenang saja, Yingtao.
Aku sudah mengerti.
Aku mengerti
demi apa aku harus hidup.
Baiklah.
Semua sudah lengkap.
- Baiklah.
- Aku ambil lagi bunga bawang perai.
Baik.
Sebentar!
- Pak Jiang.
- Silakan.
Qiaoxi sedang di dalam.
Terima kasih.
Silakan duduk.
- Duduklah.
- Ayo, cepat duduk.
Kebetulan bisa makan bersama.
Tanganmu…
Halo.
Yingtao dan Jiang Qiaoxi
habis menangis, ya?
Lihat Qin Yeyun.
Kurasa,
dia mentertawakan kita.
Biarkan saja dia tertawa.
Kau juga boleh tertawa kalau mau.
Mulai detik ini,
kau anggap
Jiang Qiaoxi yang dulu
sudah hilang.
Kau yang sekarang
adalah dirimu saat di Qunshan,
juga Jiang Qiaoxi milikmu sendiri.
Tidak ada yang bisa mengendalikan,
juga mengekangmu lagi.
Kau harus hidup
sebagai Jiang Qiaoxi.
Namun,
bagaimanapun caranya,
kau tidak boleh menyakiti diri
atau terluka lagi.
Tidak akan lagi.
Karena
aku telah dilihat oleh Yingtao.
Aku juga telah dilihat seluruh Qunshan.
Hari ini,
aku
sudah bebas.
Mulai hari ini,
aku tidak menginginkan semua ini lagi.
Aku punya namaku sendiri.
Namaku Jiang Qiaoxi!
Dia hanya ingin mencari tempat
untuk lari sejauh mungkin
dari kalian.
Dia menghilang di bukit kecil
yang dekat dengan rumah.
- Kalian sungguh percaya itu…
- Kau tidak boleh mengungkitnya begitu!
Lalu, bagaimana aku
harus bicara tentangnya?
Kalian tanyakan ke depan nisannya,
apa aku, Jiang Qiaoxi,
pernah bersalah kepadanya?
Sekarang, kukembalikan semuanya.
Aku hanya ingin jadi diriku sendiri!
Kenapa?
Kondisinya parah?
Baik, aku segera ke sana.
Ada apa?
Haifeng, ibunya Qiaoxi,
Hongfei, kecelakaan.
Aku harus segera ke sana.
Baik.
Biar kutemani.
Cepat pergi!
Yingtao, keluar sebentar.
Ibu.
- Ada apa?
- Yingtao.
Ibunya Qiaoxi kecelakaan.
Sekarang Ayah dan Ibu
mau temani Paman Jiang ke rumah sakit.
Kau dan Qiaoxi di rumah, ya.
Aku…
Jangan khawatir.
Ayah dan Ibu di rumah sakit.
Kau jaga Qiaoxi.
Hongfei.
Pasien sangat beruntung,
lukanya tidak parah.
Sebagian besar hanya memar jaringan lunak.
Selain itu, ada sedikit gegar otak.
Dalam waktu dekat
mungkin akan muncul gejala
seperti muntah dan pusing.
Yang terpenting bagi pasien sekarang
adalah istirahat
dan jangan emosional.
Aku mengerti.
Kalian yang berbakat dalam matematika
punya kepribadian kuat.
Namun, yang kau tunjukkan sekarang
bukanlah kepribadian,
melainkan keras kepala.
Kuota rekomendasi masuk universitas
dari Olimpiade Matematika
kau tinggalkan begitu saja.
Saat kau bisa tampil di panggung dunia
untuk menunjukkan kemampuan
Olimpiade Matematikamu,
kau malah menolaknya begitu saja.
Apa kau tahu
yang kau tinggalkan dan tolak ini
bukan hanya kesempatanmu sendiri,
tapi juga kesempatan menonjolkan diri
bagi SMA Eksperimen No.1,
bahkan Kota Jialin!
Kepala Sekolah, tenangkan dirimu.
Jiang Qiaoxi pasti punya alasan sendiri.
Kita bicarakan baik-baik dengannya.
Aku terlalu menghargai pendapatnya,
makanya dia sekarang
begitu tidak tahu diri.
Jiang Qiaoxi,
kau harus memanfaatkan dengan baik
kesempatan yang ada.
Pak Pembina benar.
Kau harus pertimbangkan dengan matang.
Jiang Qiaoxi.
Di hatiku,
kau selalu murid yang bijaksana.
Kami tahu
kau hanya belum mengerti
karena sedang memberontak.
Kami pun bisa memahaminya.
Kau pertimbangkan lagi.
Pikirkan baik-baik.
Mengerti apa?
Dia sepintar itu,
masalah semudah ini
mana mungkin dia tidak paham?
Kita kesampingkan dulu
kerja keras orang tua
dan jerih payah sekolah
untuk membimbingmu selama ini,
kita bicarakan dirimu sendiri.
Kau belum dewasa.
Apa kau tahu keputusan apa
yang terbaik untukmu?
yang bertanggung jawab
kepada diri sendiri?
Kepala Sekolah, maaf.
- Hais.
- Begini, Bapak duduk dulu.
Anak kami…
- Lin Qile, untuk apa kau ke sini?
- …sudah membuat kalian khawatir.
Kau tidak bolos sekolah, 'kan?
Tidak, sekarang jam pulang siang.
Aku mengantar makanan untuk Bibi Liang.
Paman Jiang,
ini sup merpati buatan ibuku.
Langsung dimasukkan ke termos
begitu baru matang.
Mungkin agak panas.
Besok masak sup ikan, ya?
Terima kasih banyak.
Maaf juga sudah merepotkan kalian.
Tidak apa-apa, kita adalah tetangga.
Sudah seharusnya saling membantu.
Jiang Qiaoxi.
Orang tuaku menyuruhmu pulang
untuk makan.
Belakangan ini, kau terlalu lelah.
Kalau tidak disuruh makan,
kau tidak makan sedikit pun.
Harus diawasi terus.
Cepat pulang makan.
Baik. Bu, Pak, Kepala Sekolah,
aku pamit dulu.
Sampai jumpa, Paman Jiang.
Sampai jumpa, Bibi Liang.
Sampai jumpa, Guru sekalian.
Lihatlah.
Putramu
sungguh penurut.
Tadi guru-guru itu
sangat marah, ya?
Iya.
Mereka menginginkan
Jiang Qiaoxi yang dulu,
bukan yang sekarang.
Bagaimana ini, Yingtao?
Apa yang dipikirkan orang lain
tidak penting.
Apa yang dipikirkan Jiang Qiaoxi
paling penting.
Bagaimana denganmu?
Kau suka
Jiang Qiaoxi yang mana?
Kurasa,
Jiang Qiaoxi yang membuat
dirinya paling bahagia
dan mencintai dirinya sendiri
yang terbaik.
Yingtao memanglah Yingtao.
Apa kau sangat lelah belakangan ini?
Lumayan.
Selelah apa pun, tidak selelah dulu.
Hanya saja,
setiap hari harus mendengar
omongan yang diulang-ulang itu,
sangat membosankan.
Lalu, bagaimana dengan sekarang?
Sekarang, sedikit lebih baik.
Hanya sedikit?
Pemandangan di sini begitu indah,
matahari begitu hangat,
kau masih tidak puas?
Memang benar,
tidak ada yang lebih hangat dari sekarang.
Kalau begini, nanti kau akan terjatuh.
Tidak akan.
Ada kau di sampingku,
aku tidak akan terjatuh.
Kau begitu percaya padaku?
Yingtao, kenapa kau tidak pernah
bertanya kepadaku
tentang masa depanku?
Pertanyaan ini
terlalu melelahkan untuk dijawab.
Kau sudah lama lelah,
lebih baik istirahat dulu.
Percuma kau menanyakanku
soal Jiang Qiaoxi kembali atau tidak.
Percuma juga ditanyakan ke dia.
Hanya Lin Qile yang tahu.
Bukan hanya dia,
mungkin orang tua Lin Qile juga tahu.
Kau berbual saja.
Jiang Qiaoxi sendiri saja tidak tahu,
mana mungkin Lin Qile tahu?
Cai Fangyuan tidak bohong. Serius!
Dulu saat Jiang Qiaoxi
sekolah bersama kami di Qunshan,
tidak ada yang bisa menemukannya
setiap pulang sekolah.
Kalau mau mencari dia,
harus ke rumah Lin Qile.
Jiang Qiaoxi hanya kurang
beli kasur di Keluarga Lin
dan tinggal di rumah mereka.
Waktu selebihnya itu,
dia seperti putra kandung di Keluarga Lin.
Mereka seakrab itu?
- Lin Qile.
- Tentu saja.
Sebenarnya, kapan Jiang Qiaoxi
akan kembali bersekolah?
Kau mau apa lagi?
Selalu membuatku kesal.
Aduh, tidak perlu kau beri tahu.
Aku juga tidak tahu.
Dia memang agak tidak bisa diandalkan.
Mungkin tunggu
saat dia ingin kembali.
Lin Qile.
Jadi, sebenarnya kapan Jiang Qiaoxi
ingin kembali bersekolah?
Saat dia kembali sekolah.
Lin Qile.
Kau selalu tidak menjawab
apa yang ditanyakan,
lalu memutar-mutarkan kata
untuk mengabaikanku.
Aku benar-benar tidak tahu.
Lagi pula, kau yang berulang kali
bertanya kepadaku.
Pantas saja berat.
Siapa yang mengizinkanmu naik?
Cepat naik sini.
Pelan-pelan.
Anak zaman sekarang
apa tidak punya kesadaran waktu?
Yang paling banyak kupunya sekarang
adalah waktu.
Sekarang punya banyak waktu,
lalu kapan kurangnya?
Seharian keluyuran seperti gelandangan,
juga tidak bersekolah.
Lebih baik bekerja di pabrik saja.
Sebenarnya, apa mau Jiang Qiaoxi?
Dia tidak masuk
ke tim pelatihan intensif nasional,
juga tidak masuk tim nasional,
jaminan diterima di universitas
juga ditolak olehnya,
sekarang bahkan tidak masuk sekolah.
Sebenarnya, apa maunya?
Ini keputusan dia sendiri.
Dia akan beri tahu saat dia mau.
Yang bisa kulakukan
hanya mendukungnya sebagai teman.
Kalau aku memang khawatir padanya,
aku hanya khawatir
apa dia makan dan tidur cukup?
Apa hidupnya bahagia?
Kalau pertanyaanmu
membuatnya tidak senang,
aku tidak akan tanyakan.
Lin Qile, apa kau tahu
kondisinya sekarang sangat bahaya?
Dia hanya ingin menjadi dirinya sendiri.
Menurutku, tidak ada yang bahaya.
Yingtao.
Qiaoxi, makan iga.
Terima kasih, Bibi.
Mangkuk dan sendok… Biar aku saja.
Aku bantu bawa.
Sendok
dan mangkuk supnya bawa keluar.
Coba tebak, sup apa ini?
Sup telur kocok.
- Benar!
- Aku sudah makan tadi.
Terima kasih, Paman.
Qiaoxi, biar Paman saja.
Tidak perlu, aku bisa sendiri.
- Kita lakukan bersama?
- Tidak apa-apa.
Baiklah.
Kau cuci saja.
Paman.
Kalau ada yang mau
Paman tanyakan kepadaku,
tanya saja.
Tidak.
Sebelumnya,
Yingtao bilang ke kami
agar jangan menanyakan apa pun.
Paman hanya berpikir,
kau beri tahu saja kalau mau.
Kalau tidak mau, juga tidak apa-apa.
Namun, hasilnya sekarang…
Ini…
Kalau kutanyakan, ini terlalu ikut campur.
Tidak apa-apa, Paman.
Kalau ada yang mau Paman bicarakan,
silakan saja. Aku mau dengar.
- Sungguh?
- Iya.
Begini, apa pendapatmu tentang kemampuan
atau bisa dibilang bakatmu ini?
Apa kau punya rencana?
Paman punya saran?
Paman rasa
yang dikatakan Sekretaris Li tadi
ada benarnya juga.
Kalau bakatmu disia-siakan begitu saja…
- Ayah.
- …sayang sekali.
Jangan bicara lagi.
Omonganmu itu,
aku saja sudah bosan mendengarnya,
apalagi Jiang Qiaoxi.
Sudah, biar aku yang cuci.
Tidak apa-apa, tanganku sudah basah.
Baiklah, aku diam saja.
Namun,
berhubung sudah banyak yang bilang,
hari ini aku
lebih harus mengatakannya.
- Karena…
- Sudah, Ayah.
Yang mau Ayah katakan
berbeda dengan orang lain.
Aku rasa
karena kau
membawa bakat ini ke dunia,
bukan bakat yang membawamu ke dunia.
Kita jangan terbelenggu oleh bakat itu
sampai terkuras habis.
Namun, seharusnya
kita manfaatkan bakat itu baik-baik
agar diri kita bisa bersinar.
Dirimu sendiri bahagia,
barulah itu tidak sia-sia.
Jika sebaliknya,
yang sia-sia
bukan bakatmu,
melainkan hidupmu.
Sudah kujelaskan, apa kau paham?
Aku paham.
Namun, yang tadi dimaksud
atasan Ayah tadi sepertinya bukan ini.
Aku tidak bisa bicara seperti itu
di depan atasan.
Sekarang tidak ada orang lain,
memangnya tidak bisa bicara diam-diam?
Begitu maksud Paman.
Bisa jadi pertimbanganmu.
Yingtao, aku sangat iri padamu.
Sebelumnya,
semua orang mau aku
jangan menyia-nyiakan bakatku.
Namun, tidak ada yang benar-benar peduli
apa yang bisa
diberikan bakat ini untukku.
Hanya Paman Lin saja
yang melihat keberadaanku
dari bakat itu.
Hanya aku yang melihatnya?
Tidak, aku juga lihat.
Aku juga.
Kami semua melihatmu.
Terima kasih, semuanya.
Aku benar-benar
membutuhkan kata-kata ini.
Ini sangat penting bagiku.
Yingtao, apa kau lihat?
Kelak, lebih banyak
dengarkan nasihat ayahmu.
Nasihat ayahmu
sudah diakui oleh seorang genius.
Aku akan lebih menurut kepada Ayah.
Bagaimana kalau Ayah nasihati aku juga?
Aku akan dengar sekarang.
Untukmu?
Kalau begitu, ucapanku ini sangat penting.
Kau harus dengar baik-baik.
Kau
harus makan wortel!
Aku tidak mau!
Ayah.
Apa sekarang kau merasa sangat puas?
Dulu, aku selalu membayangkan momen ini
untuk melewati hari-hariku sendirian.
Waktu itu, aku pikir,
kalau aku melakukannya,
pasti rasanya sangat puas.
Namun, ketika hari ini tiba,
aku hanya merasa tenang.
Kau memang tenang,
tapi perjuangan
keluarga kita selama ini,
semuanya dianggap sampah.
Qiaoxi,
Ayah tidak pernah menyangka
hatimu bisa sekeras ini.
Apa benar-benar
tidak ada kesempatan lagi?
Ayah,
apa mau disimpan untuk kenang-kenangan?
Ayah sudah makan?
Biar kubuatkan.
Bagaimana tanganmu?
Sudah sembuh.
Ibumu belum bisa terima, kau tahu?
Juara Olimpiade Matematika,
bisa masuk tim nasional,
jaminan diterima langsung
di Universitas Qingbei.
Semua ini yang dia inginkan untukmu.
Sekarang, semua ini ingin kau tinggalkan?
Ayah.
Aku buang sampah dulu.
Ibu, coba ini.
Lumayan enak.
Aku sendiri yang masak.
Ternyata aku
ada bakat masak juga, 'kan?
Sebentar,
masih ada sayur.
Aku tuangkan teh.
Kau memakai bakat dan kecerdasanmu ini
untuk hal sepele seperti ini.
Kau mau menjadi koki?
Tidak.
Saat memasak,
aku tidak akan memikirkan hal lain.
Kau mau menghancurkan dirimu.
Kau punya banyak,
bahkan ribuan cara
untuk membalas dendam padaku.
Kenapa harus memilih matematika?
Apa Ibu masih ingat
bagaimana kau mulai belajar matematika?
Tentu saja ingat.
Saat masuk TK,
kau baru berusia empat tahun.
Semua anak sedang bermain mainan
dan hanya kau
yang fokus bermain swipoa.
Saat itu,
Ibu menyadari bakatmu dalam matematika,
jadi aku mendaftarkanmu
kursus Olimpiade Matematika.
Tidak sampai setahun,
kau mendapat banyak penghargaan.
Semua orang bilang,
aku melahirkan anak genius lagi.
Yang aku ingat,
saat masih TK,
ketika Hari Ibu.
Aku memberi Ibu sebuah gambar.
Itu gambar ketika Ibu sedang tersenyum.
Namun, setelah terima, Ibu bilang,
yang Ibu inginkan adalah
mendali Olimpiade Matematika Anak.
Lalu, aku berhasil mendapatkannya.
Ibu memang sangat senang,
tersenyum seperti gambar itu.
Ibu juga mengajakku ke taman.
Lalu, kita
berbaring di kapal
dan melihat awan di langit.
Itu pertama kalinya aku merasa
bahwa aku lebih bahagia
daripada burung camar di langit.
Ibu ingat.
Ibu ingat semuanya.
Namun kemudian,
aku menemukan sebuah foto.
Itu foto Ibu bersama Jiang Mengchu.
Di taman yang sama,
kapal yang sama,
bahkan senyum yang sama.
Aku benar-benar berharap
Ibu bahagia karena aku.
Ibu selalu berharap menemukan
siluet Jiang Mengchu dari mataku.
Yang selalu kuinginkan adalah Ibu,
bukan matematika.
Kau mau aku mengaku
bahwa aku bersalah kepadamu, 'kan?
Bukankah Ibu juga mau aku mengaku
bahwa telah menyia-nyiakan bakatku
yang Ibu berikan kepadaku?
Ibu,
Ibu selalu terjebak dalam status
sebagai ibu anak genius
dan ingin menggunakanku
untuk membuktikan
keberadaan Jiang Mengchu.
Sementara itu, aku juga sama.
Aku selalu terjebak
dalam status pemuda genius
dan ingin melawanmu
untuk membuktikan bahwa aku
berbeda dengan Jiang Mengchu.
Namun, Bu,
kita selalu saling membenci,
itu tidak ada artinya sama sekali.
Apa maksudmu sebenarnya?
Kalau kita
tidak bisa berhenti saling membenci,
tidak usah berhenti saja.
Lebih baik kita temukan diri kita dulu.
Diri kita yang utuh.
Mungkin
saat kita saling pandang nanti,
tidak akan ada kebencian lagi.
Apa kau merasa sangat hebat?
Bisa memasak untukku
dan mengatakan nasihat bijak ini kepadaku?
Biar kuberi tahu,
semua yang kulakukan sekarang
adalah demi masa depanmu.
Kau akan segera menghadapi
dunia yang kejam ini.
Aku merasa konyol atas ketidaktahuanmu
tentang dunia ini.
Baik itu masa depan
atau dunia,
aku memang tidak tahu.
Namun, satu-satunya yang kutahu,
semua itu ada di tanganku sendiri,
dan hanya di tanganku.
Aku tidak menyangka
semua akan berjalan selancar ini.
Sekarang situs webku
bukan cuma banyak pembaca,
tapi juga makin banyak penulis.
Kalian tahu apa yang terpenting?
Baru-baru ini, ada yang menawar 80.000.
Sebanyak 80.000
untuk membeli situs webku.
Tunggu. Sebanyak 80.000?
Cai Fangyuan, kau akan menjadi orang kaya!
Kalau begitu, cepat jual saja.
Jual apa?
Aku ingin menciptakan surgawi
untuk Sastra Tiongkok.
Dibayar berapa pun, tidak akan kujual.
Ini tentang sentimen.
Pedagang bermoral.
Cara makan apa itu?
Untuk menutrisi otak.
menyehatkan otak, meningkatkan kecerdasan,
dan memperkuat daya ingat.
Ada apa dengan otakmu?
Daya ingat yang baik
dan pola pikir yang cepat
merupakan syarat dasar
untuk menjadi pilot.
Bulan depan,
akan ada seleksi penerimaan
angkatan udara di kelas tiga SMA.
Tahun depan giliranku.
Dengan kondisi sekarang,
soal fisik pasti tidak masalah,
tapi kemampuan kognitif
juga harus ditingkatkan
agar tidak terjadi kesalahan.
Qin Yeyun, kau juga harus banyak makan.
Kau mau berdagang, 'kan?
Pedagang yang ulung
juga butuh otak yang pintar.
Dokter Du, benar begitu?
Aku menyadari
bahwa Geng Qunshan kita ini
ternyata serbabisa
dan menguasai berbagai profesi.
Semuanya kita tempati.
- Lin Yingtao…
- Jangan tanya aku.
Aku masih memikirkan dengan matang
soal urusan besar dalam hidupku.
Siapa yang mau menanyakanmu?
Aku mau tanya soal Jiang Qiaoxi.
- Sebenarnya, apa yang dia pikirkan?
- Benar.
Kami bukan ingin memberinya tekanan,
tapi hanya ingin tahu
bagaimana pemikirannya.
Semuanya sedang merencanakan
masa depan sendiri.
Dia menolak jaminan
diterima langsung universitas,
apa tidak bilang
bagaimana rencana masa depannya?
Aku tidak tahu.
Dia bahkan tidak memberitahumu?
Jiang Qiaoxi agak keterlaluan.
Aku benar-benar tidak tahu.
Terkadang aku merasa
sepertinya dia
sama sekali tidak memikirkan masa depan.
Terkadang aku juga merasa
sepertinya dia sudah memutuskannya.
Yingtao,
lalu kenapa kau tidak bertanya kepadanya?
Bagaimana aku bertanya?
Bagaimanapun aku bertanya,
itu akan memberinya tekanan.
Jiang Qiaoxi orangnya
selalu punya pendirian.
Kurasa dia pasti sudah memikirkannya.
Aku juga merasa begitu.
Kurasa, dia sudah memutuskan.
Mungkin dia tidak memberitahumu
karena ingin memberimu kejutan
atau menakutimu.
Tidak mungkin, 'kan?
Menurutku, saat dia siap,
dia akan beri tahu.
Sebenarnya, apa kau sudah
bicarakan
tentang rencanamu
dengan adik bermarga Lin itu?
Belum.
Bagaimana caraku beri tahu dia, Kak?
Aku menyadari,
aku cukup penakut di hadapannya.
Apa yang kau takutkan?
Kalau kuberi tahu
dan dia memintaku tinggal,
aku akan tidak tahu harus bagaimana.
Kalau dia bilang, "Pergilah."
Aku lebih tidak tahu harus bagaimana.
Itu hal mudah.
Kau cukup bilang padanya
untuk ikut denganmu saja.
Tidak bisa, dia sangat sayang keluarga.
Dia tidak akan ikut denganku.
Maka, kau harus
pikirkan sendiri apa yang kau mau.
Bagaimana?
Kakak tidak bisa membantumu.
Pikirkan sendiri.
Genius Jiang!
Kau kembali sekolah?
Kau tidak menyerah
dengan matematika, 'kan?
Aku tidak suka matematika.
Mana mungkin?
Ayahku bilang,
bakat matematikamu sangat langka.
Kau mengerjakan soal seperti ahli.
Kau begitu berbakat
dan bekerja keras bertahun-tahun,
apa mau ditinggalkan begitu saja?
Aku kembali ke kelas dulu.
Itu… Senior Jiang,
kau tidak suka matematika lagi
karena Senior Qile, ya?
Aku dengar dari orang,
kau berubah drastis sejak Senior Qile
pindah ke SMA Eksperimen.
Maksudku…
Semua keputusanku
atas pertimbanganku sendiri,
tidak ada hubungan dengan Lin Qile.
Senior.
Aku pergi dulu.
Kenapa kau kembali sekolah?
Kau tidak beri tahu aku lebih dulu.
Aku mau kembali, jadi datang.
Setelah belajar mandiri malam,
mari kita makan camilan malam.
Kalian…
- Bagaimana dengan kami?
- Iya.
Kalian makan sendiri.
Selalu ada kalian di mana-mana. Minggir.
- Jiang Qiaoxi!
- Qiaoxi sudah kembali.
Jiang Qiaoxi, akhirnya kau kembali.
Jiang Qiaoxi sudah kembali.
Jiang Qiaoxi.
Akhirnya kau kembali, Jiang Qiaoxi.
- Sudah lama tidak bertemu.
- Lama tidak bertemu.
Selama kau tidak masuk,
aku menyalinkan semua catatan
tentang soal matematika.
- Kau yang salin, ya?
- Iya.
- Berikan saja padaku.
- Aku kira kau tidak sekolah lagi.
Kau mau lihat sekarang? Aku ambilkan, ya.
- Boleh.
- Ambilkan sana.
- Bukankah mau kau ambilkan?
- Aku ambil sekarang.
Di mana kutaruh soalnya?
Semuanya, buka halaman 58.
Apakah ini pantas?
Membaca bahasa Inggris
di kelas matematika?
Apakah ini pantas, Jiang Qiaoxi?
Genius Jiang!
Apakah ini pantas, Kepala Sekolah?
Lihat murid kesayanganmu ini.
Sudah merajuk lebih dari dua minggu.
Sekarang, dia memang di kelas,
tapi malah memberontak masa remaja.
Membaca bahasa Inggris
di kelas matematika,
begitu pula sebaliknya.
Kau yakin dia membaca matematika
saat kelas bahasa Inggris?
Lin Yingtao.
Jiang Qiaoxi akan sekolah ke negara mana?
Apa maksudmu?
Kau tidak tahu?
Aku ta…
Siapa yang bilang dia mau ke luar negeri?
Kata siapa?
Tadi, aku mengambil tugas ke kantor guru.
Bu Qu bilang, hari ini Jiang Qiaoxi
membaca materi tes TOEFL
di kelas matematika.
Dia tidak memberitahumu?
Dia tidak perlu memberi tahu siapa pun.
Dia punya rencana sendiri
untuk masa depannya.
Kenapa dia pergi?
Terjemahan subtitle oleh Erline Huang