Aku sudah bermimpi berkali-kali.
Mimpiku seperti
dunia paralel yang berbeda.
Ada banyak sekali dirimu.
Setiap dirimu, punya akhir yang berbeda.
Dirimu di dunia paralel
mungkin juga tidak menyangka
diriku akan menjadi seperti ini, 'kan?
Kau tahu
seperti apa
dirimu di mataku saat ini?
Kau tampak baik-baik saja.
Kulitmu memang agak gelap,
tapi kau terlihat lebih sehat.
Kau punya tempat tinggal,
ada teman bicara,
dan kau terus memikirkanku.
Bagiku, itu sudah menjadi
akhir yang terbaik dalam mimpiku.
Kau tahu apa saja yang pernah kumimpikan?
Aku bermimpi kau ditembak mati
atau dirampok.
Jiang Qiaoxi,
jika kau yang berada di posisiku,
setelah mendengar
kata- kata itu waktu itu,
lalu aku menghilang begitu saja
dan tidak bisa dihubungi,
apa yang akan kau pikirkan?
Mungkin aku akan berpikir…
bahwa Yingtao pasti menjalani hidup
dengan sangat baik.
Setidaknya…
Setidaknya tidak seperti
hidupku sekarang.
Kau bohong.
Aku tidak akan pergi.
Sudah kubilang,
aku tidak akan pergi, Jiang Qiaoxi.
Kak Yin,
tolong
setelah dia bangun besok pagi,
kau belikan dia sarapan.
Beli di toko siomai udang
di persimpangan jalan.
Seharusnya dia akan suka.
Kenapa kau tidak membelinya sendiri?
Kumohon padamu.
Baiklah.
Hei.
Jiang Qiaoxi.
Sudah seperti ini,
kau mau keras kepala apa lagi?
Kau mau ke mana?
Aku mau bekerja satu sif lagi
di lokasi konstruksi.
Apa kau sudah gila?
Jika masih ada tenaga,
lebih baik beristirahat di rumah.
Pacarmu datang, tapi kau malah…
Hei.
Kau tidak pulang malam ini?
Kau ini.
Kalian berdua benar-benar
seperti tokoh opera.
Putri Changping sudah lama
menjadi Biksuni Huiqing.
Saat Pangeran Zhou datang mencarinya,
si Putri malah melarikan diri.
Halo, Du Shang.
Yingtao.
Aku tidak mengganggu tidurmu, 'kan?
Tidak.
Begini…
Sekarang,
aku sedang di Hong Kong.
Aku sudah menemukan Jiang Qiaoxi.
Syukurlah.
Aku meneleponmu
hanya untuk memberitahumu soal ini.
Sebelumnya,
Cai Fangyuan pernah
menemukan foto Jiang Qiaoxi
di MSN.
Itu fotonya saat menjadi
guru les privat di Hong Kong.
Hanya kami yang melihatnya.
Waktu itu, Qin Yeyun bilang…
Jadi, aku tidak…
Namun, aku terus memikirkannya
sangat lama.
Setelah berdiskusi dengan Cai Fangyuan,
kami merasa tetap harus memberitahumu.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti maksud Qin Yeyun.
Dia demi kebaikanku.
Bagaimana dengan Jiang Qiaoxi?
Apa dia baik-baik saja?
Dia…
tidak terlalu baik.
Namun, sekarang kau sudah di sana.
Kau pasti bisa membantunya
menjadi lebih baik.
Kau adalah pahlawan kecilnya.
Kau benar.
Kalau begitu, aku sudahi dulu, Yingtao.
Jika ada apa-apa, hubungi aku kapan saja.
Baik. Aku tutup dulu, ya.
Kau di mana?
Terima kasih.
Sudah sarapan?
Jiang Qiaoxi menyuruhku
membeli ini untukmu.
Uangnya akan kutagih ke dia nanti.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih.
Itu,
apa kau sudah memesan hotel?
Setelah sarapan nanti,
biar kuantar kau ke sana.
Kalau belum pesan,
aku bisa bantu pesankan.
Ada diskon.
Aku tahu kau datang ke sini
untuk mencari Vincent.
Tenang saja.
Berikan aku nomor teleponmu.
Begitu dia pulang, akan langsung kukabari.
Halo.
Aku tidak akan pergi.
Jiang Qiaoxi belum pulang semalaman.
Walau dia ingin pergi
dan tidak akan kembali lagi,
tetap harus kembali untuk mengambil
barang-barang dan dokumennya, 'kan?
Jadi, aku tidak akan pergi.
Kau tidak perlu membujukku lagi.
Pergi? Tidak mungkin.
Dia tidak bisa pergi.
Jika memang bisa,
pasti dari dulu dia sudah pergi.
Pergilah ke hotel dengan tenang.
Aku sungguh tidak akan pergi.
Jangan bantu dia membujukku lagi.
Terima kasih.
Kalau begitu, begini saja.
Setelah kau selesai sarapan,
biar kuberi tahu kepadamu
di kuil mana Putri Changping berada.
Kuajak kau pergi memergokinya.
Kau tahu di mana dia?
Ayo, kuantar ke sana.
Kalau begitu, tunggu sebentar.
Sebenarnya,
kau tidak perlu terlalu cemas.
Semalam, dia makan di barak pekerja.
Barak pekerja?
Para pekerja itu,
apa sebutannya di tempatmu?
Lokasi proyek. Buruh konstruksi.
Maksudmu, Jiang Qiaoxi
menjadi buruh konstruksi?
Iya.
Gaji per jam pekerjaan ini tinggi,
waktu kerjanya juga fleksibel.
Kebetulan dia sedang tidak punya uang,
ijazah, dan waktunya terbatas.
Ujian lisensinya juga tidak sulit.
Pekerjaan ini cocok sekali untuknya.
Dia tidak punya ijazah?
Bukankah dia pernah ikut tes TOEFL?
Bukan begitu.
Sekarang dia di Universitas Hong Kong.
Nilainya pun sangat bagus.
Dia kuliah di Universitas Hong Kong…
Lokasi proyek di Hong Kong merekrut
mahasiswa dari Universitas Hong Kong?
Tidak juga.
Namun,
jika mahasiswanya ingin bekerja,
mereka tidak melarang.
Lagi pula, asalkan mau lembur,
penghasilan per bulannya
bisa mencapai 50.000
hingga 60.000 dolar Hong Kong.
Lima sampai enam puluh ribu?
Sebenarnya, Jiang Qiaoxi
butuh uang untuk apa?
Sebenarnya, tidak cukup
hanya bekerja di lokasi proyek,
dia juga mengajar les privat.
Itu pekerjaan terbaik
yang pernah dia tekuni.
Namun,
jika ingin mengajar les privat,
dia harus menyeberang ke Shenzhen.
Menyeberang ke Shenzhen?
Merepotkan sekali.
Memang merepotkan,
tapi bisa ada hal baik yang terjadi.
Hal baik apa?
Hal baiknya adalah aku.
Dia jago matematika,
bisa bantu mengatur keuanganku
dan menghasilkan banyak uang.
Sebagai imbalannya,
aku kurangi biaya sewanya.
Aku juga memberikan
kamar terbesar di gedung itu
untuk dia tempati.
Kalau tidak, mana mungkin
dia punya sisa uang?
Biaya sewa di Hong Kong
bisa menguras habis isi dompetnya.
Yang dia tempati adalah
kamar terbesar?
Iya.
Kenapa hidupnya bisa sampai sesulit itu?
Omong-omong,
dulu aku sempat mengira
foto dirimu yang ada di kamarnya itu
hanyalah hasil rekayasa imajinasinya
karena
dia selalu terlihat tidak begitu normal.
Namun, setelah benar-benar melihatmu…
Aku jadi terkejut.
Ternyata kau benar-benar ada.
Kak Yin.
Kau bilang, dia harus mengajar les privat,
juga bekerja di lokasi proyek,
dan kau pun sudah
meringankan biaya sewanya.
Lalu, tahukah kau untuk apa
uang yang dia hasilkan itu?
Terkadang, orang itu lebih memilih
berbagi cerita dengan orang asing
daripada dengan orang terdekatnya.
Untuk ini, kau harus
tanyakan sendiri ke dia.
Aku tidak bisa menjawab.
Di sana tempat Jiang Qiaoxi bekerja.
KANTOR POLISI
Jiang Qiaoxi!
Jiang Qiaoxi.
Ja… jangan pergi.
Nona, ada apa?
Kau ada urusan apa?
Jangan pergi, Jiang Qiaoxi! Aku melihatmu!
Jiang Qiaoxi.
Jiang Qiaoxi!
Jangan lari lagi!
Jangan lari!
Berhenti di sana dengan patuh.
Jangan biarkan dia kabur!
Jiang Qiaoxi…
- Yingtao.
- Cepat cegat dia!
Jangan biarkan dia lari.
- Yingtao.
- Jangan bergerak!
- Nona.
- Lepaskan aku!
Jangan bergerak. Nona, kau baik-baik saja?
- Jangan bergerak!
Nona, apakah pria ini
mencuri sesuatu darimu?
- Nona?
- Kalian…
- Kubilang, lepaskan aku!
- Jangan sakiti dia…
Jangan bergerak!
Ada apa?
Bukan seperti itu.
- Dia mencuri sesuatu darimu?
- Dia temanku.
Jangan bergerak.
Ja… jangan sakiti dia.
- Maaf. Dia temanku.
- Kau tidak apa-apa?
Jika mau pamer kemesraan,
cari tempat lain saja.
Kau terlalu memanjakannya, Tampan.
- Kau tidak apa-apa?
- Jangan lari lagi.
- Ada apa denganmu?
- Jangan lari, Jiang Qiaoxi.
Jangan lari.
Aku tidak sanggup mengejarmu lagi.
Jiang Qiaoxi.
Aku tidak kuat lagi.
Tunggu, biar kuantar kau ke rumah sakit.
Bisakah kau…
jangan pergi?
Jiang Qiaoxi.
Yingtao.
Jangan lari lagi.
Aku tidak lari. Aku ada di sini.
Hati-hati.
Jangan lari.
Jiang Qiaoxi, lihatlah di TV itu.
Ubur-uburnya cantik sekali.
Aku ingin mencicipinya.
Pasti sangat enak.
Tidak boleh dimakan.
Sebagian besar ubur-ubur itu beracun.
Bagaimana mungkin? Padahal secantik itu.
Makin cantik, racunnya makin kuat.
Eh?
Jiang Qiaoxi, kau juga beracun, ya?
Apa yang kau lakukan?
Jiang Qiaoxi,
aku keracunan olehmu.
Tolong!
Yingtao,
kau suka lihat ubur-ubur, ya?
Lain kali, kita pergi lihat bersama.
Namun, tidak ada oseanarium di Qunshan.
Di kota ada.
Namun, aku tidak suka kota.
Kalau begitu, kita tidak usah pergi.
Kalau ada kau, aku akan suka.
Kalau begitu, kita pasti pergi.
Yingtao,
kenapa kau belum mengerjakan PR?
Kau belum menyelesaikan,
PR-ku juga belum selesai.
Jiang Qiaoxi.
Kenapa PR-mu belum juga selesai?
Yingtao.
Jiang Qiaoxi.
Kenapa kau sudah sebesar ini?
Dalam mimpiku, kau masih kecil sekali.
Baru sekecil itu.
Yingtao,
kita sudah tumbuh dewasa.
Tidak ada masalah serius.
Dia hanya kepanasan,
tubuhnya agak kelelahan.
Seperti yang kau tahu,
AC di Hong Kong sangat dingin,
berbeda dengan Hongyang.
Pacarmu memakai
pakaian tipis saat ke sini,
bahkan tidak membawa jaket.
Panas dan berkeringatan
saat berjalan di jalan,
lalu masuk ke ruangan atau MRT.
Perubahan suhu panas dan dingin,
tubuhnya pun tidak akan tahan.
Aku juga dengar dari dia
bahwa sudah dua hari tidak tidur.
Itu juga menjadi salah satu penyebabnya.
Sudah. Yang paling penting sekarang
adalah beristirahat.
Terima kasih, Dokter.
Kenapa kau keluar?
- Cepatlah masuk.
- Aku mau mencarimu.
Masuklah dulu.
Kau harus beristirahat baik-baik.
Aku takut saat bangun nanti,
kau sudah tidak ada.
Aku tidak akan pergi.
Aku akan menemanimu di sini.
Kembalilah ke tempat tidur.
Kau harus istirahat agar cepat pulih.
Yingtao.
Bawalah aku pulang.
Aku tidak suka bau rumah sakit.
AC di rumahku rusak.
Kau bisa sakit karena perubahan
suhu panas dan dingin.
Kalau ke tempat tinggalku,
sakitmu akan bertambah parah.
Aku bisa pakai selimut.
Aku tidak mau di sini.
Duduklah sebentar.
Ayo.
Aku akan memesan kamar.
Pak,
ada yang bisa dibantu?
Aku ingin pesan satu kamar single.
Tolong bangunkan dia dulu
untuk mengisi data dirinya.
Dia sedang sakit.
Boleh pakai identitasku dulu?
Setelah dia bangun,
barulah kubawa dia turun
untuk mengisi data diri.
Bukankah dia pacarmu?
Kau yang membawanya ke sini.
Benar, dia pacarku.
Kalau begitu, tolong bangunkan dia.
Biar dia mengisi data sendiri.
Barusan
aku bermimpi.
Dalam mimpiku,
ada seseorang yang bilang
bahwa aku pacarnya.
Siapa orang itu?
Jangan-jangan itu kau, Jiang Qiaoxi?
Mimpi punya arti kebalikan.
Kebalikan?
Berarti maksudmu,
kau yang jadi pacarku?
Kalau tidak mau tidur,
turunlah dan berjalan sendiri.
Aku pusing.
Jiang Qiaoxi, kau tahu?
Senior asramaku di kampus
sudah mengajariku merias diri.
Sekarang, aku bisa memakai perona mata,
perona pipi,
dan maskara.
Namun,
lipstik dan sepatu hak tinggi
yang kau berikan
belum pernah kupakai.
Karena aku ingat kau pernah bilang
bahwa kau tidak ingin melewatkan
saat aku pertama kali
memakai lipstik dan sepatu hak tinggi.
Yingtao,
jangan teruskan lagi.
Tidak, aku harus mengatakannya.
Aku mau mengatakan.
Jiang Qiaoxi, kau sangat menyebalkan.
Kau jahat.
Kau membohongiku.
Kau menghindariku.
Kau tidak percaya padaku.
Meski begitu, aku tetap tidak membencimu.
Karena aku tahu,
kau juga pasti ingin mendekatiku.
Sama seperti waktu kau kecil
dan ingin pulang ke Qunshan seorang diri.
Yingtao.
Sekarang aku bahkan kewalahan
mengurus diriku sendiri.
Bagaimana aku bisa mendekatimu?
Makanya, aku datang mencarimu.
Jiang Qiaoxi,
jangan takut.
Aku sudah menemukanmu.
Hati-hati.
Kau mau ke mana?
Aku pergi membeli air.
TOKO KEUNG KEE
Minum dulu obat ini.
Pukul 23:00 nanti,
perlu minum sekali lagi.
Aku ingin mandi.
Tubuhku penuh keringat,
rasanya tidak nyaman.
Baik.
Kau mau ke mana lagi?
Tunggu, aku akan segera kembali.
Kau bisa mandi sekarang.
Biar kutunjukkan.
Putar ke kiri untuk air panas,
kanan untuk air dingin.
Pakaianmu bisa diletakkan di sini.
A… aku keluar dulu.
Kuncinya rusak.
Biar kupanggilkan tukang
untuk memperbaikinya.
Butuh berapa lama?
Mungkin agak lama.
Bisa kau jaga pintunya dari luar?
Aku tidak akan lama.
Baiklah.
Tidak apa-apa. Mandilah pelan-pelan.
Aku akan berjaga di luar pintu.
Jiang Qiaoxi.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin memastikan
apakah kau masih di sana.
Aku tidak akan pergi.
Jiang Qiaoxi.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Kau sudah selesai mandi?
Sabun mandimu wangi.
Aku asal beli saja.
Waktu kau menggendongku tadi,
bau tubuhmu seperti ini.
Aku sudah selesai.
Sekarang giliranmu.
Aku…
Kau sudah berlari seharian.
Apakah tidak mau mandi?
Sudah selesai mandi?
Tampangmu sekarang
seperti saat SMA dulu.
Dulu kulitku tidak segelap ini.
Namun, begitu menatap matamu,
aku akan bisa melihat
tampangmu di masa-masa SMA.
Itu…
sudah sangat lama.
Baru dua tahun.
Tidak lama.
Ceritakanlah padaku
apa yang terjadi
selama dua tahun ini?
Yingtao,
tidurlah.
Aku sudah bertemu denganmu,
tapi apa kau tetap enggan
menceritakannya kepadaku?
Kau sedang sakit,
harus segera beristirahat.
Jangan pergi.
Terjemahan subtitle oleh Chyntia Winata