Teman.
Tadi, aku lupa mengisi kartu airku.
Boleh pinjam punyamu?
Apakah kita sangat dekat?
Saat latihan bahasa Inggris tadi
aku lupa memperkenalkan diri.
Namaku Jiang Qiaoxi.
Senang berkenalan denganmu.
Aku tidak terlalu senang.
Lagi pula, kartu airku
tidak sembarang dipinjamkan.
Kenapa sikapnya begitu ke Jiang Qiaoxi?
Kelihatannya dia agak pemarah.
Jiang Qiaoxi, pakai punyaku saja.
Pakai punyaku juga boleh.
Tidak perlu. Terima kasih.
Siswa baru butuh waktu untuk bisa akrab.
Mulai sekarang,
sebaiknya kita
bersikap lebih ramah padanya.
Serius.
Ini pertama kalinya aku melihat
ada yang bersikap begitu ke Jiang Qiaoxi.
Ini terlalu berlebihan.
Namun, dia tetap terlihat sopan
dan tidak tersinggung.
Jiang Qiaoxi memang
sudah dididik dengan baik.
Itu benar.
Namun,
kenapa siswa baru itu
bersikap begitu ke Jiang Qiaoxi?
Bukankah hanya meminjam kartu air?
Responsnya seolah-olah
punya dendam dengan Jiang Qiaoxi.
Menurutmu,
apakah karena kelas bahasa Inggris tadi?
Dia tidak mengerti kalimat
yang dikatakan Jiang Qiaoxi.
Ini membuat dia malu
padahal baru pindah ke kelas kita.
Benar.
Coba bayangkan,
kalau dia bisa lolos seleksi
dari Qunshan ke SMA Eksperimen,
itu berarti dia juga sangat berprestasi
di sekolah lamanya.
Namun, sesampainya di sini,
dia langsung bertemu Jiang Qiaoxi.
Tentu harga dirinya terpukul.
Bu He sudah bilang,
kalimat yang diucapkan Jiang Qiaoxi tadi
memang di luar kurikulum.
Sebagian besar dari kita pun
tidak tahu artinya.
Dia tidak mungkin marah karena itu.
Menurutku,
masalahnya mungkin ada padamu.
Padaku?
Iya. Pikirkan lagi.
Waktu itu, kau tidak tahu apa-apa,
tapi sudah mengatainya
di depan banyak orang.
Ditambah lagi,
kau dekat dengan Jiang Qiaoxi.
Mungkin karena itu
dia melampiaskannya kepada Jiang Qiaoxi.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Sebaiknya kau minta maaf secara tulus
kepada Lin Qile.
Namun, terus terang,
ini bukan salahmu.
Salahnya ada pada orang
yang menulis surat kepada Jiang Qiaoxi.
Kudengar, ada orang tidak tahu diri
yang meminjam kartu denganmu,
lalu diketus olehmu.
Kalau bisa,
aku ingin menyiramnya.
Aku akan tanyakan ke dia apa maksudnya.
Biarkan saja dia.
Kita tidak perlu
memedulikannya.
Lin Qile, ada yang mencarimu.
Di tangga lantai empat.
Siapa mencariku?
Kau pergi saja, nanti juga tahu.
Ada dibilang kenapa?
Katanya, dia ingin
bicara langsung denganmu.
Ayo, biar kutemani.
Orang itu mencari Lin Qile.
Aku pergi sendiri saja.
Lin Qile,
kita pernah bertemu sebelumnya.
Sebelum kau pindah ke SMA Eksperimen.
Kau masih ingat?
Tentu.
Kau bisa diterima di SMA Eksperimen
dengan nilai setinggi itu dari Qunshan,
kami merasa kau sangat hebat.
Ke depannya,
kita harus saling membantu
dan tumbuh bersama dalam belajar.
Teman,
sebenarnya apa yang ingin kau katakan?
Aku
datang untuk meminta maaf.
Sebelumnya, aku memang salah.
Aku salah mengenal orang
dan mengatakan sesuatu
yang tidak pantas kepadamu.
Maaf, ya.
Meskipun kau tidak salah orang,
tetap saja tidak perlu
bicara seperti itu, 'kan?
Apa kau sangat membenci kami
dan Jiang Qiaoxi?
Ucapan jujurku tidak enak didengar.
Jadi, tidak usah kukatakan saja.
Lin Qile,
ini sungguh hanya salah paham.
Dalam hal ini,
baik kau maupun Jiang Qiaoxi
sebenarnya adalah korban.
- Sudahlah.
- Jangan salahkan Jiang Qiaoxi.
- Dia sangat unggul,
- Kau…
merupakan siswa teladan di kelas kita.
Kalau mau menyalahkan,
salahkan saja Yingtao itu.
Dia tidak tahu diri
dan menulis surat untuk Jiang Qiaoxi.
Jangan bicara lagi.
Kau tidak tahu apa isi suratnya.
Menjijikkan sekali.
Menjijikkan?
Coba lagi kau asal bicara!
Yu Qiao.
Waktu kau memukulku sebelumnya,
sudah kubiarkan.
Sekarang kau makin menjadi-jadi, ya?
Apa yang terjadi?
Kalian ini
berani main tangan, ya?
Tunggu saja.
Kita ketemu di ruang guru!
Fei Linge, tidak bisakah kau
bicara dengan baik?
Apa yang bisa dibicarakan?
Ini gawat!
Kita akan kena masalah besar!
Lin Qile si murid baru itu
terlibat perkelahian!
Serius, dia berkelahi!
Cepat lihat!
Fei Linge punya hubungan baik dengan guru.
Kau akan sulit menjelaskannya
kepada guru nanti.
Ada masalah apa sebenarnya?
Tidak apa-apa, kita kenal baik.
Aku akan bantu menjelaskan.
Aku tidak main tangan.
Namun, kau menendangnya.
Itu bentuk pembelaan diri.
Namun, aku lebih dulu main tangan.
Dia yang lebih dulu bicara kasar.
Berarti itu salahnya sendiri.
Itu salahnya. Dia yang mulai dulu.
Aku yakin guru di SMA Eksperimen
bisa menilai mana yang baik dan tidak.
Jadi, kami tidak takut.
Kalian sungguh tidak apa-apa?
Asalkan ada dia,
yang salah pun akan terdengar benar.
Tenang saja.
Baiklah.
Fei Linge hanya tajam lidahnya.
Lain kali, kita bersikap dewasa.
Tidak usah terlalu diambil hati.
Ketua Kelas benar.
Tidak perlu merepotkanmu lagi.
Apa yang kalian lihat? Kembalilah.
Bagaimana ini?
Baru saja masuk,
aku sudah membuat masalah.
Tidak apa-apa, ada aku di sini.
Kau juga.
Aku bukan hanya menimbulkan masalah,
tapi juga melibatkanmu.
Masuk akal.
Seperti waktu kecil dulu.
Jiang Qiaoxi?
Ikut aku sebentar.
- Ke mana?
- Duduk dulu.
Kenapa mereka main tangan kepadamu?
Kulihat Lin Qile
tidak menghargaimu sama sekali.
Padahal kau tidak pernah mengganggunya.
Setelah kupikir, mungkin karena sebelumnya
aku salah mengira dia adalah Yingtao.
Dia membenciku,
jadi kau pun ikut dibenci.
Oleh karena itu, aku minta maaf kepadanya.
Orang-orang ini benar-benar kasar.
Aku belum bicara banyak,
mereka langsung mendorongku.
Bahkan Lin Qile juga menendangku.
Saat minta maaf,
kau pasti memarahi Yingtao, 'kan?
Ini semua gara-gara Yingtao.
Dia menulis surat menjijikkan itu
dan mengganggumu.
Kalau bukan karena dia,
tidak akan terjadi
kesalahpahaman seperti ini.
Menjijikkan?
Siapa yang bilang begitu?
Memangnya tidak?
Lihatlah dirimu…
Kau menghina dia jijik
di depan sahabatnya.
Siapa lagi yang dipukul kalau bukan kau?
Jiang Qiaoxi,
kenapa kau malah membela mereka?
Cukup.
Mulai sekarang, jangan ikut campur
dalam urusan pribadiku.
Terutama yang berkaitan dengan Lin Qile.
Lin Qile?
Kau dan dia…
Kami berdua
akan menjadi teman.
Aneh.
Sampai sekarang,
aku belum juga dipanggil guru.
Fei Linge itu juga terlihat
tidak bertindak apa pun lagi.
Mungkin karena Lin Yingtao terlihat galak,
jadi mereka
berpikir dua kali sebelum bertindak.
Ada baiknya memberi dia pelajaran.
Sudahlah. Aku ini siswa baru.
Lebih baik tetap bersikap rendah hati.
Aku duduk di sini,
kalian di sana.
Aku mau lihat
pemutar multifungsi milik Cai Fangyuan.
Kenapa kau tidak bilang lebih awal?
Aku tidak bawa.
Lalu, kau bawa apa?
Coba kulihat.
Baiklah, aku lihat ini saja.
Yingtao,
jangan-jangan kau mulai nakal?
Aku hanya lihat.
Dengar, ya.
Strategi yang tertulis di buku
sudah ketinggalan zaman.
Biar aku yang jago ini
mengajari cara menjadi
ahli dalam tiga hari.
Setelah dengar,
kalian pasti akan minta kutemani main.
Jangan berbual.
Strategimu itu memboros uang, 'kan?
Kau meremehkanku?
Yingtao,
biar kuberi tahu.
World of Warcraft itu
bukan sekadar gim biasa.
Maknanya sangat mendalam.
Biar aku jelaskan.
Lihat ini.
Apa yang kau pikirkan?
Aku duduk di sini,
tapi kau diam saja.
Mau bicara apa?
Qin Yeyun, lihatlah dirimu.
Kita sama-sama dari Geng Qunshan,
tapi kenapa kau
tidak pernah main bersama kami?
Waktu kami main mesin menari,
kau juga tidak ikut.
Kau tidak lihat,
Lin Yingtao menari dengan sangat baik.
Apa serunya bermain mesin menari?
Kalau begitu, coba kau sebutkan satu.
Kami temani main.
Oseanarium.
Kalian bisa menemaniku?
Baiklah, tentu saja bisa menemanimu.
Lin Ying…
Lin Qile.
Mari kita pergi ke oseanarium
akhir pekan ini.
Ke oseanarium?
Aku tidak mau.
Namun, Qin Yeyun ingin pergi.
Kita harus menemaninya.
Qin Yeyun sudah kelihatan tidak senang.
Cepat setujui saja.
Oke, aku ikut.
Aku ikut!
Aku ikut.
Yingtao,
kenapa kau tidak mau ke oseanarium?
DUNIA LAUT
Jiang Qiaoxi,
lihatlah di TV itu.
Ubur-uburnya cantik sekali.
Aku ingin mencicipinya.
Pasti sangat enak.
Tidak boleh dimakan.
Sebagian besar ubur-ubur itu beracun.
Bagaimana mungkin?
Padahal secantik itu.
Makin cantik, racunnya makin kuat.
Apa yang kau lakukan?
Habislah aku.
Jiang Qiaoxi,
aku keracunan olehmu.
Tolong!
Yingtao,
kau suka lihat ubur-ubur, ya?
Lain kali, kita pergi lihat bersama.
Namun, tidak ada oseanarium di Qunshan.
Di kota ada.
Namun, aku tidak suka kota.
Kalau begitu, kita tidak usah pergi.
Kalau ada kau,
aku akan suka.
Kalau begitu, kita pasti pergi.
Di mana Du Shang dan yang lain?
Mereka ke toilet.
Tadi, aku terlalu asyik melihat ikan.
Boneka-bonekaku ingin lihat.
Melihat ikan?
Bukankah ini ubur-ubur?
Yingtao,
saat kau melihat ubur-ubur,
sepertinya pikiranmu
berada di tempat lain.
Qin Yeyun ini benar-benar.
Dia sendiri yang mau ke oseanarium,
tapi sekarang malah tidak datang.
Kalian berdua sama saja.
Ucapan dan pikiran kalian
selalu membuat bingung.
Bersikap baiklah kepada Qin Yeyun.
Memangnya aku tidak baik kepadanya?
Dia ada urusan hari ini,
jadi tidak bisa datang.
Lain kali,
kau temani dia datang ke sini.
Kenapa bukan kau yang temani?
Aku…
Aku sedang banyak pikiran.
Tidak ada waktu.
ACARA PERTUNJUKAN
Sampai jumpa!
Orang-orang itu lagi.
Siapa?
Dunia ini memang sempit.
Jangan diambil.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin tahu seperti apa suara
otak yang banyak pikiran.
Apa suaranya akan berbeda
seperti semangka yang bagus?
Semangka dan otak itu dua hal berbeda.
Tidak bisa dibandingkan.
Kau ingin mengatakan aku bodoh?
- Tidak. Bagaimana mungkin?
- Kemarilah.
Aku hanya bercanda. Kau terlalu serius.
Aku hanya bercanda.
TOKO KELONTONG QIN
Qin Yeyun.
Qin Yeyun dari Toko Kelontong Qin.
Kenapa ekspresimu begitu?
Memangnya menonton TV
harus berekspresi seperti apa?
Lagi pula, bukan aku yang bermain drama.
Kalau begitu, lihat baik-baik.
Ini sengaja aku pilihkan untukmu.
Tidak jadi kuberikan!
Biar aku lihat.
Aku terima dengan senang hati.
Kalian berdua cukup mirip.
Sama-sama punya kepang dua.
- Bagus, 'kan?
- Yingtao datang, ya?
- Yingtao.
- Paman Qin.
Kudengar dari orang tuamu,
kalian ke oseanarium hari ini?
Benar.
Yeyun,
kau ini.
Lagi pula, kau tidak belajar di rumah.
Kenapa tidak keluar
dan bermain bersama Yingtao?
Kerjanya hanya menonton TV.
Sudah menonton seharian.
Apa bagusnya menonton drama?
Kau menonton TV seharian?
Bukankah kau bilang hari ini ada urusan?
Menonton TV bukan urusan?
Geser.
Kau aneh sekali, Qin Yeyun.
Sudahlah, aku malas bertengkar.
Dramanya sudah selesai.
Aku main ke rumahmu sebentar.
Siapa yang mengizinkanmu ke rumahku?
Rumahku bukan pasar.
Aku hanya menghargaimu.
Ayah, aku pergi dulu!
Seharga apa harga dirimu?
Wajahku cantik,
- jadi harga diriku tentu mahal.
- Tidak berharga sama sekali.
- Mana sandalnya?
- Aku main dulu.
Pergilah.
Yu Qiao.
- Ayah.
- Halo, Paman.
Paman.
Shang,
Fangyuan, kalian masuklah dulu.
Kau ke sini sebentar.
Baik.
- Bawakan kameraku ke dalam.
- Tasnya juga.
Kau sudah berusia 16 tahun.
Tujuh belas tahun.
Bagus.
Sudah cukup dewasa.
Ada hal yang perlu kita bicarakan
antara ayah dan anak.
Ayah,
ada apa?
Apa keluarga kita sedang ada masalah?
Yu Qiao.
Apakah kau menyukai seorang gadis?
Aku
juga pernah melalui usia sepertimu.
Aku paham betul
perasaanmu sekarang.
Menyukai gadis sebaya
yang tumbuh bersama,
itu sangat wajar.
Namun, kita harus menarik perhatiannya
dengan kepribadian
dan kemampuan,
bukan mencari jawaban dari ponsel.
La… lagi pula,
tugas utamamu sekarang adalah belajar.
Jangan pacaran terlalu dini.
Ayah, aku tidak mengerti maksud Ayah.
Kau…
Apakah kau
sedang mendekati Yun?
Yun?
Qin Yeyun?
Aku mendekati Qin Yeyun?
Kalau bukan karena aku
melihat tagihan ponselmu hari ini
yang tertunggak 200 yuan,
aku bahkan tidak tahu ternyata ada
pencinta sejati di Keluarga Yu.
Apa-apaan ini?
Yu Jin!
Siapa suruh kau diam-diam
bermain ponselku lagi?
Kak, aku sudah tidur!
SOLIDARITAS, KASIH SAYANG,
PROFESIONALISME, PENGABDIAN
Apakah selucu itu?
Apakah tidak lucu?
Yu Jin
masih saja percaya
dengan tes cinta dari iklan TV.
Bukankah kau juga sama?
Waktu SD, kau tergila-gila dengan Zhao.
Qin Yeyun itu suka tampil cantik.
Kalau dia tahu ini,
pasti akan sangat bangga.
Apa hubungannya denganku?
Qin Yeyun, kenapa kau lari?
Berhenti bicara!
Kalian suka mengolok-olok orang?
Apa yang lucu?
Kau juga.
Tawamu paling jelek.
Pergilah!
Ini aku.
Justru karena kau, Lin Yingtao.
Aku tidak mau melihatmu.
Aku berada di pihakmu.
Aku sudah membantumu
memarahi mereka tadi.
Siapa suruh kau memarahi mereka?
Aku memang kesal padamu,
makanya ikut kesal ke semuanya.
Semuanya gara-gara Yu Qiao.
Dia itu bodoh sekali.
Dia tidak tahu apa-apa.
Bagaimana kalau begini saja?
Kita temui dia
dan jelaskan semuanya.
Jelaskan apa?
Apa yang kau pikirkan, sampaikan saja.
Setidaknya, dia berhak tahu, 'kan?
Tidak ada yang menghalangi
antara kalian berdua.
Ayo!
Kau adalah pengha…
Kalau kau bilang ke dia,
aku dan dia tidak akan bisa
menjadi teman lagi.
Bukankah itu penghalang?
Menurutku, keadaan sekarang ini
sudah cukup baik.
Aku juga tidak berharap banyak.
Asal bisa bertemu tiap hari
dan berinteraksi sebagai teman.
Tamatlah. Apakah aku jelek sekali tadi?
Kau jelek sekali tadi.
Sangat jelek.
Tetap saja lebih cantik darimu.
KALAU TIDAK INGIN HIDUP SIA-SIA,
BELAJARLAH SEUMUR HIDUPMU
Ini semua kau yang foto?
Bagus, 'kan?
Bagus sekali hasilnya.
Jiang Qiaoxi.
Ini foto yang kuambil
saat ke oseanarium bersama Cen Xiaoman.
Butuh waktu untuk melihat foto-foto ini.
Soal-soal Olimpiade Matematika
yang kuberikan sudah dikerjakan?
Belum.
Jiang Qiaoxi,
ada satu hal lagi
yang ingin kukatakan kepadamu.
Namun, jangan marah, ya.
Aku sungguh menganggapmu teman,
makanya kuberi tahu.
Bilang saja.
Saat di oseanarium,
kami bertemu Yu Qiao dan Lin Qile.
Lin Qile
bisa pindah ke sekolah ini dari Qunshan,
kemungkinan besar karena Yu Qiao.
Itulah mengapa selama ini
- dia bersikap dingin padamu.
- Sudah, cukup.
- Itu tidak mungkin.
- Ini sungguhan.
Baiklah, aku tidak akan membahasnya lagi.
Lanjutkan belajarmu.
Garis AD sebagai sumbu X.
Garis AB sebagai sumbu Y.
Aku tahu.
Garis AE sebagai sumbu Z.
Bukankah baru dipelajari?
Apakah ada cara yang lebih baik?
Jiang Qiaoxi,
majulah untuk mengerjakannya.
Soal ini cukup kompleks
dalam hal perhitungan.
Bagi Lin Qile,
soal ini mungkin cukup sulit
dan rentan terjadi kesalahan.
Namun, kita bisa menyelesaikannya
lebih mudah
dengan bantuan garis bantu.
Pertama, ambil titik tengah EB
dan beri nama N.
Lalu, hubungkan MN dan NC.
Dengan begitu, kita bisa menggunakan
teorema garis dan bidang sejajar
untuk menyederhanakannya.
Benar saja.
Soal yang rumit pun
terasa mudah di tangan Jiang Qiaoxi.
Bagus sekali. Dua metode penyelesaian
bisa kalian perhatikan.
Cai Fangyuan.
Ayo, pergi.
- Buatkan jadi air hangat.
- Tambahkan kantong teh untukku.
Kartu air.
- Kartu air.
- Kenapa pakai punyaku lagi?
Ini.
Aku tidak ada permintaan khusus.
Isi apa saja boleh.
Kau bahkan mengisi air untuk Cai Fangyuan?
Itu botol Yu Qiao, 'kan?
Benar, ini botol Jiang Qiaoxi.
Jadi, Lin Qile menyuruhmu
mengisikan air untuk Jiang Qiaoxi?
Dia sedang ada urusan, jadi kubantu dia
mengisikan air untuk teman-teman.
Hanya urusan sepele.
Siapa yang berteman dengannya?
Kau tidak tahu kami tidak akur?
Kalau Lin Qile tahu,
dia pasti akan dibuat kesal olehmu.
Kau yang membantuku mengisi air?
Iya, aku sendiri yang berinisiatif.
Lin Qile tidak ingin mengisi air untukmu.
Jangan salah paham.
Mulai sekarang,
biar aku saja yang mengisikan airmu.
- Tidak usah merepotkan Lin Qile.
- Tidak perlu.
Dia yang memintamu mengatakan ini?
Kita ini teman sekelas.
Kalau tidak bisa berteman,
lebih baik jangan saling mengganggu.
Sampai jumpa.
PENGETAHUAN MENERANGI JALAN DEPAN,
BELAJAR TIDAK PERNAH BERAKHIR
Lin Qile.
Terima kasih.
MAAFKAN AKU
Maafkan aku.
Ke depannya,
aku tidak akan ikut campur lagi.
Kau yang mengisi air?
Jangan marah, ya.
Aku juga sudah memberi tahu Jiang Qiaoxi
agar ke depannya
jangan mengganggumu lagi.
Terima kasih.
Untuk tes kebugaran hari ini,
perempuan lari 800 meter
dan laki-laki 1.500 meter.
Manfaatkan waktu tesnya dengan baik,
kita usahakan selesai dalam kelas ini.
Kenapa baru dengar tes saja
langsung seperti ini?
Meski sudah kelas 12,
tetap harus ikut tes.
Cepat atau lambat,
harus menjalani tes, 'kan?
Kita mulai dengan absen.
- Song Chuyang.
- Kau sakit?
- Hadir.
- Feng Letian.
- Tidak apa-apa.
Apakah kau ingin
mengajukan izin?
Pak, aku ingin minta izin.
Aku merasa kurang sehat.
Apakah ada siswa lain yang ingin izin?
Pak.
Lupakan saja.
Kalau tidak lari sekarang,
tetap harus lari nanti.
Jiang Qiaoxi, semangat!
Semangat!
Jiang Qiaoxi!
Jiang Qiaoxi, semangat!
Semangat!
Jiang Qiaoxi!
- Semangat!
- Jiang Qiaoxi!
- Kau tidak apa-apa, 'kan?
- Aku tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Semangat!
Semangat, Jiang Qiaoxi!
Kau pikir,
kau bisa mengalahkanku?
Aku tidak sedang bersaing denganmu.
Aku hanya mau memberitahumu,
ada yang menyebarkan
bahwa kau dan Lin Yingtao ke oseanarium.
Aku tahu tidak ada apa-apa
di antara kalian.
Namun, mereka tidak akan
berpikir demikian.
Kenapa kau merasa tahu segalanya?
Kau sangat memahami kami?
Yang kukenal adalah Lin Yingtao.
Jangan sebut lagi namanya.
Dia sudah tidak ada hubungannya denganmu.
Yu Qiao,
aku mengatakan ini
karena ingin memberitahumu,
hal itu justru akan
membawa masalah untuk Lin Yingtao.
Kau mengerti?
Kaulah masalah baginya.
Surat itu,
apa lagi isinya?
Surat apa?
Aku tahu,
bagian akhir surat itu ada padamu.
Kembalikan.
Itu kurebut dari Fei Linge.
Kalau kau memang menginginkannya,
kenapa saat itu tidak direbut?
Atur napasmu!
Tarik napas dan buang napas
setiap dua langkah.
Jangan buru-buru!
Semangat!
Ayo, semangat!
Semangat, Xiaoman!
Semangat!
- Pertahankan!
- Semangat, Xiaoman!
Xiaoman, kau masih terdepan!
Semangat!
Ayo, semangat!
Bagus sekali, Lin Qile!
Larimu cepat sekali!
Xiaoman tidak suka susu kacang.
Dia lebih suka kola.
Biar aku saja yang belikan.
Ini bukan untuk dia.
Ini untuk Lin Qile.
Lin Qile pingsan barusan.
Dia sudah dibawa ke ruang kesehatan.
Pingsan?
Minum dulu ini.
Terima kasih, Bu.
Bu,
apakah dia baik-baik saja?
Apa perlu dibawa ke rumah sakit?
Dia tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Hanya sedikit kepanasan.
Kondisinya memang agak lemah.
Setelah istirahat, pasti membaik.
Mari.
Tidak ada urusan lagi.
Kalian kembalilah ke kelas.
Jangan bicara terus,
nanti mengganggu istirahatnya.
Berikan saja kepadaku.
Sudah merasa lebih baik?
Kalau begitu, beristirahatlah.
Tidur sampai sore pun tidak masalah.
Biar kubelikan makan siangmu.
Kalian tidak perlu menemaniku.
Cepatlah kembali.
Pergilah, aku tidak apa-apa.
Sampai jumpa, Bu.
Jiang Qiaoxi?
Yingtao, kau sudah merasa lebih baik?
Aku ingin minum susu kacang tanah.
Namun, Ibu bilang,
tidak boleh minum dingin
saat demam atau pilek.
Harus minum air hangat.
Aku tidak ingin minum air hangat.
Bagaimana ini?
Jangan khawatir.
Bibi Juan sudah pergi bekerja.
Aku sudah panaskan susu kacang.
Cepat diminum.
Jiang Qiaoxi,
kau baik sekali.
Aku paling tidak suka sakit.
Kelak saat aku sakit,
kau harus selalu ada di sampingku,
mengerti?
Jiang Qiaoxi,
aku senang
kau ada di sini.
Kenapa? Kepanasan?
Kenapa kau di sini?
Aku datang menjengukmu.
Aku tidak butuh kau jenguk.
Memangnya apa hubungan kita
sampai kau perlu menjengukku?
Lebih tepatnya,
hubungan kita sekarang
seharusnya adalah teman sekelas.
Terima kasih, Teman Sekelas.
Namun, aku sudah baik-baik saja.
Kau jangan duduk di sini.
Kalau guru datang dan melihatmu,
susah dijelaskan.
Cepat pergi.
Tidak apa-apa.
Aku akan bilang aku datang berobat.
Aku mau mengambil obat.
Bukankah kau tidak bisa berbohong?
Untuk hal tentangmu, aku bisa.
Siapa yang peduli?
Baik, aku tidak akan bicara lagi.
Kalau begitu, pergilah.
Tadi kau bilang,
kau senang aku di sini?
Itu bukan untukmu.
Namun, kenapa seingatku,
waktu kecil kau bilang,
kelak saat kau sakit,
aku harus ada di sisimu?
Ada hal seperti ini?
Aku tidak ingat.
Tidak masalah.
Biar aku saja yang mengingatnya.
Jiang Qiaoxi!
Kenapa kau terus mengulang hal yang sama?
Selalu berulang-ulang.
Apa hanya itu isi di otakmu?
Kau mau pergi tidak?
Kalau tidak, biar aku saja yang pergi.
Aku pergi.
Istirahatlah dengan baik.
Kau…
Kelak, jangan ucapkan lagi
kata-kata tidak berguna itu.
Aku tidak suka. Kurasa menjengkelkan.
Baik.
Aku mengerti.
Jiang Qiaoxi, kenapa kau ada di sini?
Bu,
- tadi ada yang melarangku…
- Bu!
Teman ini merasa kurang enak badan.
Dia datang mencari Ibu,
tapi Ibu tidak ada.
Mana yang kurang enak badan?
Kepalanya terasa tidak nyaman.
Kepala terasa tidak nyaman?
Bu,
tadi aku berjanji kepada seseorang
untuk tidak berbohong.
Jadi, aku jujur saja.
Kami ini teman sekelas.
Selain itu,
aku khusus datang menjenguknya.
Bu, aku permisi dulu.
Terjemahan subtitle oleh Chyntia Winata