TOKO KELONTONG QIN
Lin Yingtao, kau sudah tidak waras, ya?
Bahkan rela melakukan semua itu
demi Jiang Qiaoxi.
Sudah kubilang,
aku melakukan ini bukan karena dia.
Aku melakukannya untuk kucing itu.
Kucing itu sangat putih
dan mengemaskan sekali. Benar, 'kan?
Jangan keras mulut lagi.
Sekalipun kau penuh kasih sayang,
apa kau berani mengaku
bahwa keberadaan Jiang Qiaoxi
telah mengubah arti kucing itu bagimu?
Aku… aku datang mencarimu
bukan untuk dikritik.
Cepat carikan aku baju yang bersih.
Jika tidak,
nanti ibuku akan khawatir
saat aku pulang nanti.
Carikan saja
baju kembaran yang kita beli bersama dulu.
Yang paling penting sekarang,
kau harus menuntut sikap
dari Jiang Qiaoxi.
Sebuah sikap yang jelas.
Apakah dia masih ingin berteman denganmu
seperti waktu kecil dulu?
Kalau dia masih bersikap setengah hati,
suruh saja dia menjauh.
Kau pun tidak boleh mendekatinya lagi.
Aku tidak pernah mendekatinya.
Aku sudah menjaga jarak darinya.
Kenapa kau emosi kepadaku?
Kalau kau berani,
cari saja Jiang Qiaoxi langsung.
Dasar pengecut! Jago kandang.
Mau sarapan?
Jiang Qiaoxi.
Sebenarnya, kau anggap
Lin Yingtao siapamu? Teman?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Jangan pura-pura tidak tahu.
Bukankah kau paling dekat
dengan Cen Xiaoman dan yang lainnya?
Bukankah kau sudah tidak menganggap
Lin Yingtao sebagai teman?
Tentu saja tidak. Tidak mungkin begitu.
Dasar tidak jelas.
Tunggu dulu.
Apakah…
Yingtao juga merasa begitu?
Cepat kejar dia.
Kalau sampai sekolah,
nanti akan sulit menjelaskannya.
Dia seharusnya belum jauh.
Jiang Qiaoxi!
- Jiang Qiaoxi!
- Paman, kami berganti kendaraan!
Ganti kendaraan?
Yingtao!
Aku tidak berubah!
Aku masih ingin berteman baik denganmu!
Yingtao!
Jangan dikejar lagi!
Jiang Qiaoxi.
Apa yang ingin kau lakukan?
Apa kau sadar tadi itu sangat berbahaya?
Kau mau mati, ya?
Masih bisa tersenyum?
Kau ini bodoh, ya?
Tadi itu benar-benar berbahaya!
Jangan tersenyum lagi!
Sebenarnya apa maumu?
Yingtao.
Maafkan aku.
Biar kubonceng.
Siapa yang mau dibonceng olehmu?
Jika memang sudah siap,
katakan saja.
Kenapa selama ini
kau tidak pernah menghubungiku?
Semuanya bermula
dari liburan musim dingin
saat aku kembali dari Qunshan ke kota.
Setibanya di kota,
setiap pagi begitu bangun,
aku langsung diantar
ke kelas Olimpiade Matematika.
PR-ku tidak ada habisnya.
Namun, aku belajar
sungguh-sungguh setiap hari.
Karena aku pikir,
jika cepat selesai,
aku bisa meneleponmu.
Aku pun bisa kembali ke Qunshan
dan menemuimu.
Namun, sesampainya di rumah,
aku baru tahu bahwa ibuku
memutuskan sambungan telepon.
Kemudian, saat Tahun Baru,
aku memohon kepada ibuku.
Kubilang, apa aku bisa
menelepon ke Qunshan?
Namun, Ibu bilang,
setelah liburan musim dingin,
aku harus kembali bersekolah
di SMP Eksperimen.
Jiang Qiaoxi!
JIALIN - QUNSHAN
Berhenti!
Ayo,
kita pulang.
Apakah kau sangat kesakitan?
Kulitmu begitu halus.
Aku bahkan hampir lupa.
Tidak apa-apa.
Seharusnya tidak terlalu sakit.
Kenapa?
Kenapa kau begitu bodoh?
Ternyata kau berbuat sebanyak itu,
tapi aku tidak tahu sama sekali.
Aku bahkan terus menyalahkanmu.
Seandainya saja,
kau membalas suratku
atau meneleponku sekali saja
agar aku tahu bahwa kau belum melupakanku,
itu sudah cukup.
Lepaskan aku!
Aku mau kembali ke Qunshan!
Kenapa kau begitu egois?
Kakakmu tidak pernah seperti ini.
Jiang Qiaoxi.
Kenapa kau bisa seperti ini?
Karena aku adalah Jiang Qiaoxi.
Jika kau berani menjalin hubungan lagi
dengan siapa pun dari Qunshan,
aku punya cara untuk membuat
mereka semua menjauh darimu.
Kalau tidak percaya, coba saja.
Kenapa kau diam?
Aku tidak mau memberimu harapan,
lalu mengecewakanmu.
Aku mau
memberikanmu jawaban terakhir.
Jawaban terakhir apa?
Jangan pakai logika matematikamu
pada diriku.
Bukan begitu.
Saat liburan musim dingin itu,
aku berjanji kepadamu akan kembali.
Namun, aku gagal menepatinya.
Aku berharap aku bisa menepati
semua ucapanku kepadamu.
Seperti bagaimana
kakak sepupuku di Hong Kong
memperlakukan istrinya.
Setiap janjinya
selalu bisa ditepati.
Namun, aku sadar,
saat ini aku tidak punya apa-apa.
Aku harus menuruti ibuku.
Sementara itu, kau adalah
orang yang selalu memberi sepenuh hati.
Aku tidak ingin
membiarkanmu memberiku sepenuh hati lagi,
di saat aku tidak bisa
mengambil keputusan sendiri.
Aku pun merasa tidak berdaya.
Aku tidak tahu
bagaimana aku bisa membalas kebaikanmu.
Kenapa tiba-tiba
kau membahas kakak sepupumu dan istrinya?
Jiang Qiaoxi.
Sebenarnya, saat itu,
aku terus bertanya-tanya setiap hari,
kenapa kau tidak membalas suratku?
Kenapa tidak meneleponku?
Kenapa
kau menghilang tiba-tiba?
Jadi, yang aku butuhkan
bukanlah balasan darimu.
Aku hanya ingin tahu kabarmu
dan tahu apa kau baik-baik saja.
Aku mengerti.
Aku juga ingin mengirim pesan kepadamu.
Namun, sekalipun kukirim pesan,
itu juga tidak bisa menyelesaikan apa pun.
Justru itu hanya akan
menambah masalah untukmu.
Lalu, sekarang?
Sekarang kau
melakukan ini dan itu,
bahkan tadi mengejar bus.
Jelas-jelas kau terus mendekatiku.
Bukankah itu bertentangan?
Tidak juga.
Sekarang ada variabel baru.
Aku tidak menyangka kau akan mencariku,
juga tidak menyangka
kau akan sakit karena kepanasan.
Apalagi,
kau akan salah paham
tentang aku dan Cen Xiaoman.
Jadi, sekarang itu salahku?
Salahku
karena terlalu peduli padamu.
Kita sudah sampai.
Hati-hati, ya.
Penjelasanku tadi cukup jelas, 'kan?
Kalau
kau mau bertanya
apakah aku sudah memaafkanmu,
aku belum memikirkannya.
Jadi, begitulah
yang sebenarnya terjadi.
Ternyata ibunya yang tidak mengizinkannya
berteman dengan kita.
Untung saja Jiang Qiaoxi
masih punya hati nurani.
Aku memang selalu merasa
dia bukan orang yang kejam.
Dia hanya pengecut
yang punya sedikit hati nurani.
Pengecut apa?
Kau tidak tahu keadaan keluarganya.
Cepat sekali kau berubah sikap.
Baru berapa hari kau tahu kebenarannya,
langsung membelanya seperti ini.
Yu Qiao.
Yu Qiao, kenapa kau tersenyum?
Ada apa?
Kenapa tersenyum terus?
Kelihatannya, kau lebih bahagia
daripada Lin Yingtao.
Hubunganmu dan Jiang Qiaoxi sebaik itu?
- Aku…
- Lagi pula,
senyummu jelek sekali.
Bukan begitu.
Tadi, aku mendengar sebuah lelucon.
Itu lucu sekali.
Lelucon apa?
Jadi begini,
suatu hari,
mantau dan mi berkelahi.
Lalu, mi dihajar oleh mantau.
Karena merasa tidak terima,
keesokan harinya, mi meminta sahabatnya,
mi instan, untuk membalas dendam.
Alhasil, saat mantau
melihat mi instan, ia berkata,
"Jangan kira aku tidak mengenalimu"
"hanya karena kau ganti gaya rambut."
"Aku tetap akan menghajarmu."
Lucu sekali.
Jiang Qiaoxi!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa berteriak begitu?
Soal bagaimana kita harus
menyikapinya di sekolah ke depannya,
aku masih harus diskusikan dulu
dengan Jiang Qiaoxi.
Ini harus dipikirkan dengan matang.
Benar juga.
Setelah semua yang terjadi,
sekarang tiba-tiba
kita berteman dengan Jiang Qiaoxi.
Jika ini terdengar oleh ibunya,
bisa-bisa muncul masalah lagi.
Ayahku bilang,
ibu Jiang Qiaoxi pergi
ke lokasi proyek di Laishui
dan belum kembali.
Bagaimana…
Bagaimana
kalau malam ini saja?
Kalian diskusikan sendiri saja.
Qin Yeyun.
Ada apa denganmu?
Begini saja.
Mulai besok siang dan seterusnya,
makanlah bersama kami.
Seperti tadi.
Sungguh membosankan.
Siapa yang mau makan bersama kalian?
Membosankan,
tapi tadi kau tertawa begitu lepas.
Yu Qiao.
Mulai sekarang, setiap siangnya,
kau bertugas menceritakan
sebuah lelucon kepada Qin Yeyun.
Kulihat tadi,
selera humor kalian cukup mirip.
Jiang Qiaoxi,
aku mau tanya sebentar.
Kau tahu cara mengerjakan soal ini?
- Soal ini…
- Hei, lihatlah.
- Yu Qiao bertanya soal ke Jiang Qiaoxi.
- Aku melihatnya.
YINGTAO TITIP PESAN, NANTI KAU
BISA KELUAR? PUKUL 23:00, DI TAMAN KECIL
Soal ini bisa dianalisis
dari sudut pandang positif dan negatif.
Setelah itu,
tinggal menyelesaikan persamaannya.
Biar kutuliskan contohnya.
BISA!
Bagaimana? Bisa kau mengerti?
Mengerti.
Penyelesaian ini cukup jelas.
KOMPLEKS PERUMAHAN KONSTRUKSI
TENAGA LISTRIK JIALIN
Apa yang kau bawa?
Aku mendengarkan musik.
Tangan satunya lagi?
Buku harianku.
Pasti isinya
tentang Jiang Qiaoxi, 'kan?
Kalau tidak, memangnya tentangmu?
Apa kau tidak bisa menahan diri sedikit?
Tahan apa?
Apakah tidak bisa menyisakan
sedikit nuansa samar?
Jika kau ungkap semuanya begini,
kau akan kalah darinya.
Memangnya kau tahu apa?
Aku hanya ingin dia tahu,
saat dia merindukan…
kita,
aku juga cukup merindukan…
semuanya.
Kita juga cukup merindukannya.
- Aku…
- Maksudmu kita dan semuanya,
atau kau ingin bilang,
saat dia merindukanmu,
kau juga sangat merindukannya?
Aku harus pergi sekarang.
Kau…
lihatlah bagaimana penampilanku?
Apakah seperti ini
tidak terlalu pendek?
Tidak. Percayalah padaku.
Seperti ini terlihat lebih cantik.
- Jangan lipat lagi, perutku kelihatan.
- Jauh lebih cantik.
- Lemakku kelihatan!
- Seperti ini.
Jangan dilepas, ya.
Malam-malam begini,
masih ada yang bermain bola?
Biarkan saja.
Paling itu orang bodoh.
Siapa itu?
Sebenarnya kau mau
menemui Jiang Qiaoxi atau tidak?
Yu Qiao.
Kenapa kau di sini?
Belum tidur?
Aku tidak bisa tidur,
jadi jalan-jalan sebentar.
Tidak disangka, bisa bertemu denganmu.
Keluyuran malam-malam begini,
bahkan berpakaian secantik ini.
Jangan-jangan kau berpacaran dini?
Leluconmu tidak lucu sama sekali.
Namun, kau tertawa
karena leluconku siang tadi.
Apa kau sama sepertiku,
merasa bahwa lelucon itu cukup lucu?
Tidak lucu.
Kalau begitu, kenapa tertawa?
Menurutku,
justru kau cukup lucu.
Aku pun merasa demikian.
Jadi,
sebetulnya kenapa kau tertawa?
Kurasa kau cukup lucu.
Begitu, ya?
Aku pun merasa demikian.
Sudah berapa kali kubilang,
warna merah tidak cocok untukmu.
Aku suka warna merah.
Kau masih kecil,
belum tahu apa yang benar-benar kau sukai.
Ibu kira aku masih kecil
sampai tidak tahu apa yang kusukai?
Kau mau membantahku
hanya karena ini?
Baru berapa hari aku dinas di luar,
kau sudah berulah.
Kenapa kau tidak bisa membuatku tenang?
Ibu pergi dinas di luar
atau mengunjungi makam Kakak?
Setiap kali aku mendapat nilai bagus,
Ibu akan langsung memberi tahu
Kakak yang bahkan belum pernah kutemui.
Ibu berharap prestasi bagusku itu
adalah miliknya, ya?
Aku juga berharap
dia bisa menjadi anak Ibu yang patuh.
Kalau kau berani pergi malam ini,
artinya kau memaksaku ke rumah Lin Haifeng
dan menanyakan bagaimana mereka
mendidik putrinya.
Mengajak laki-laki
bertemu di tengah malam begini.
Aku akan beri tahu mereka
bahwa ada yang salah
dengan didikan keluarga mereka.
Yang bermasalah justru keluarga kita.
Kebetulan proyek di Fujian
sedang butuh insinyur.
Biarkan mereka pergi
ke tempat yang semestinya
dan kau ke tempatmu yang semestinya.
Bukankah itu kebetulan sekali?
Ibu kira aku selamanya tidak akan dewasa?
Ibu kira bisa selamanya
mengendalikanku seperti ini?
Aku tentu berharap kau bisa segera dewasa.
Hanya dengan begitu,
kau akan paham semua maksud baikku.
Aku sudah lelah.
Aku tidak mau buang tenaga lagi
untuk menjelaskan semua ini.
Kemas barang-barangmu.
Malam ini juga,
kuantar kau ke kamp pelatihan.
Tidak boleh ada gangguan lagi.
Sekarang yang paling penting
adalah matematika.
Aku tidak mau pergi.
Aku mau kembali ke sekolah.
Jiang Qiaoxi.
Dari luar saja sudah terdengar suaramu.
Kenapa berteriak ke Qiaoxi?
Ada apa lagi?
Apa lagi?
Kalau saja bukan karena kau dipromosikan
dan membawanya ke Qunshan,
dia tidak akan jadi seperti ini.
Liang Hongfei,
kenapa kau
mengungkit masalah lama lagi?
Kenapa kalau aku mengurus anakku?
Apa caraku salah?
Dulu, saat Qiaoxi masih kecil,
kau tidak menyukainya,
bahkan enggan mengurusnya.
Aku pun harus bekerja.
Kalau tidak membawanya ke Qunshan,
apa yang harus kulakukan?
Apa maksudmu aku tidak mengurusnya?
Aku juga punya pekerjaan.
Oleh karena itu,
bukankah aku membawanya ke Qunshan?
Lihatlah senyumnya.
Senyumannya begitu manis.
Letakkan… letakkan saja di sini.
Sejak Qiaoxi pindah sekolah
saat kelas lima,
kita hampir tidak pernah lagi
melihat senyuman seperti ini
di wajah Yingtao.
Malam ini,
saat dia menyebut nama Qiaoxi,
kurasa sepertinya dia
kembali seperti kecil lagi.
Kalau bukan karena kau menyetujuinya,
kukira kau akan melarangnya pergi.
Namun, lihatlah,
sudah pukul berapa sekarang.
Sudah malam begini, dia belum juga pulang.
Anak itu benar-benar…
Sekarang,
sekalipun kau melarangnya,
dia pasti akan mencari cara
untuk tetap pergi.
Lagi pula,
jika memang
ada sesuatu yang mengkhawatirkan,
dia juga tidak akan
menceritakannya ke kita.
Persahabatan di usia mereka
adalah yang paling murni
dan paling layak dilindungi.
Benar.
Siapa itu? Sudah larut malam begini.
Cai?
Manajer Cai.
Ada keperluan apa malam-malam begini?
Lin,
Pak Jiang dan Bu Liang
sedang bertengkar di rumah.
Satu kompleks jadi heboh karenanya.
Sepertinya
karena urusan Yingtao dan Qiaoxi.
Apa?
Kau sudah dua kali menjadi ayah,
tapi kapan kau benar-benar
menjalankan tanggung jawabmu?
Apa kau mau melihat
kedua anakmu hancur karena ulahmu sendiri?
Peristiwa itu sudah berlalu
belasan tahun lalu,
kenapa masih terus diungkit?
Sebenarnya apa maumu?
Apa mauku?
Katakanlah, apa maumu?
Kau terus menggunakan kejadian itu
untuk menyiksaku
dan menambah penderitaanku.
Apakah kalau aku menebus semuanya
dengan nyawaku untukmu,
untuk Mengchu,
- semua ini bisa selesai?
- Bibi Juan.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang bisa menebus nyawa anakku!
Bisakah kau mengurus Jiang Qiaoxi?
Putri Lin Haifeng
mengajak anakmu
bertemu malam-malam begini.
Jika kau sungguh
menganggap dirimu ayahnya,
pergilah ke rumah Keluarga Lin sekarang,
dan minta putri mereka
menjaga jarak dengan Jiang Qiaoxi!
Kalau kau mau menggila,
menggila saja sendiri.
Tidak ada yang mau ikut gila bersamamu.
Kenapa kau ke sini?
Aku…
Aku melewati sini,
lalu melihat
kau sendirian di sini.
Jiang Qiaoxi belum juga tiba.
Sebenarnya, kau ada memberitahunya
pukul berapa atau tidak?
Sudah kubilang.
Sudah larut begini,
tapi dia belum juga datang?
Kalau begitu…
Bagaimana kalau
kita pulang dulu,
lalu bicarakan lagi besok?
Ayo, biar kuantar pulang.
Qiaoxi.
Paman, Bibi, maaf, ya.
Hari ini memang salahku.
Aku yang mengajak Yingtao keluar.
Sebenarnya, aku ingin
menyampaikan sesuatu kepadanya,
tapi sekarang tidak bisa pergi lagi.
Tolong Paman dan Bibi
sampaikan permintaan maafku.
Jiang Qiaoxi.
Sekarang,
aku harus berangkat
ke kamp pelatihan Olimpiade Matematika.
Begini.
Lin, Shengjuan,
anak-anak berangkat
dan pulang sekolah bersama,
wajar saja kalau punya interaksi.
Lihatlah, sudah larut begini,
tapi malah membuat kalian ke sini
karena urusan keluarga kami.
Aku sungguh minta maaf.
Apakah ini hanya urusan keluarga kita?
Ibu.
Ayo, kita berangkat sekarang.
Apa yang kujanjikan kepadamu
pasti akan kutepati.
Ini terakhir kalinya aku memercayaimu.
Yingtao.
Yingtao!
Jangan pergi, Yingtao!
Yingtao.
Katanya, memang karena ingin
bertemu dengan Kak Yingtao,
makanya…
Ibu.
Bibi Juan, Paman Haifeng,
Yingtao tidak berbuat salah. Sungguh.
Terima kasih.
Yu Qiao, sudah larut.
Cepatlah pulang.
Kau pulanglah dulu.
Maaf.
Aku…
Sudahlah.
Tenang saja.
Ayah dan Ibu
tidak merasa kau berbuat salah.
Ayo, pulang.
Ayo.
Ayo, kita pulang.
Udara mulai sejuk, ya.
Iya, 'kan?
Sudah masuk musim gugur.
Bagaimana kalau kubuatkan
air pir dengan gula batu
untuk kau bawa ke sekolah?
Ibu.
Apakah ibu Jiang Qiaoxi
ada mengatakan ke kalian
sesuatu yang tidak enak didengar?
Yingtao,
jangan lupa siapa ayahmu.
Aku adalah teknisi listrik andalan.
Setinggi apa pun
jabatan ibu Qiaoxi,
saat berbicara denganku,
dia tetap harus sopan.
Bukankah begitu?
Namun, aku lagi-lagi
membuat banyak masalah untuk kalian.
Setelah kau dewasa nanti
dan menjadi orang tua,
kau akan mengerti
bahwa anak kecil itu
memang tumbuh besar
dalam berbagai masalah.
Kalau begitu…
Kalau begitu, maksudku,
Jiang Qiaoxi tidak apa-apa, 'kan?
Yingtao,
Qiaoxi itu anak yang baik.
Sama seperti dirimu,
dia sangat menghargai persahabatan kalian.
Namun, sering kali,
terutama saat di usia kalian
yang masih muda,
tidak mudah untuk mengubah keadaan
dan mengambil keputusan sendiri.
Meskipun
sering kali
kita tidak bisa mengubah keadaan,
hubungan antarmanusia
tidak akan berubah karena keadaan.
Benar, 'kan?
Tentu saja.
Ayo, pulang.
TOSERBA
Yun.
Paman Jiang.
Tolong ambilkan sebungkus rokok.
TOKO KELONTONG QIN
TOSERBA
Ada lagi yang Paman butuh?
Yun,
kau cukup dekat dengan Yingtao.
Bisakah
kau bicara dengannya?
Di usia kalian sekarang,
yang paling penting adalah fokus belajar.
Selain itu,
bangunlah hubungan yang sehat
antarsesama,
baik itu pertemanan
atau mungkin
hubungan asmara
di masa depan,
semuanya perlu dilakukan
pada waktu yang tepat.
Untuk sekarang,
sebaiknya jangan saling memengaruhi
satu sama lain.
Paman Jiang,
kalau bicara soal memengaruhi,
justru Qiaoxi yang memengaruhi Yingtao.
Terjemahan subtitle oleh Chyntia Winata