Lin Yingtao.
Kenapa kau turun sendirian?
Aku sedang bertanya.
Aku tidak ingin pulang bersama dia.
Siapa?
Tidak penting. Lupakan saja.
Kalau memang tidak penting,
kenapa kau terlihat begitu marah?
Sebenarnya, siapa?
Baiklah.
Aku akan hubungi Jiang Qiaoxi
- agar dia datang menghiburmu.
- Untuk apa kau menelepon dia?
Ini urusanku sendiri,
apa hubungannya dengan dia?
Katakanlah,
bagaimana Jiang Qiaoxi membuatmu marah?
Teleponku pun tidak dia angkat.
Jiang Qiaoxi, apa yang kau lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Apa dia ada bilang
ingin pergi ke suatu tempat?
- Jiang Qiaoxi!
- Tidak.
Jiang Qiaoxi.
Maaf, Jiang Qiaoxi.
Aku tidak tahu
kau belum memberi tahu Lin Qile
soal rencanamu sekolah ke luar negeri.
Kau mau sekolah ke luar negeri?
Kenapa kami tidak tahu?
Apa Yingtao tahu?
Kau juga belum cerita padanya?
Lalu, kenapa Feng Letian bisa tahu?
Kau bahkan membiarkan Yingtao
mendengar hal ini dari Feng Letian?
Aku pun mendengarnya di kantor guru.
Jiang Qiaoxi, kau…
Tahukah kau apa hal
yang paling ditakuti Yingtao?
Maaf.
Apa hubungannya
urusan dia denganku?
Kalau dia tidak ingin cerita,
itu pilihannya.
Lagi pula,
aku sudah terbiasa.
Dari dulu memang selalu seperti ini.
Hubungan kami
hanya sebatas teman
yang makan di rumahku belakangan ini.
Di sekolah,
kami teman sekelas.
Di rumah,
kami tetangga.
Benarkah?
Mungkin begitu.
Mungkin Jiang Qiaoxi
berpikiran seperti itu.
Namun, aku yakin kau pasti
tidak berpikiran demikian.
Aku memang berpikiran seperti itu.
Aku tahu jelas.
Hubunganku dengannya
tidak berbeda dengan kalian semua.
Kalau begitu, kenapa kau marah?
Dia juga tidak bercerita padaku,
tapi lihatlah,
apakah aku marah?
Kau mau ke mana?
Halo.
Ya, dia sedang bersama kami.
Baik, aku mengerti.
Qin Yeyun bilang,
Lin Yingtao sangat marah
dan mau datang mencarinya.
Dia minta kita bertiga
bersiap untuk melerai mereka.
Aku tidak mau ikut campur
dalam urusan seperti ini.
Biar dia selesaikan sendiri.
Nanti, jangan takut.
Aku mungkin tahu cara menahan Yingtao.
Jiang Qiaoxi!
Bukankah kau bilang,
mau makan bersama sepulang sekolah?
Aku lapar.
Aku juga lapar…
Kalian lapar tidak?
Ajak Qin Yeyun juga.
Ayo.
Sudah kubilang,
Yingtao bukan orang yang suka
memperbesar masalah kecil.
Dia sama sekali tidak marah.
Du Shang,
kau masih terlalu muda.
Ini, Nona Cantik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini.
Sayap ayam dan daging sapi.
Terima kasih. Ayo.
TAHU BUSUK KHAS CHANGSHA
Kau mau ini?
Kau makan saja. Aku makan ampela goreng.
Aku mau.
Apa menurutmu,
daging sapi di luar negeri
lebih enak daripada yang di rumah?
Lumayan enak.
Kalau begitu, makan ini saja.
Mentimun tumbuk.
Jika kau ke luar negeri,
kesempatan makan selada seperti ini
mungkin akan jarang.
Yingtao,
aku tahu kau marah padaku.
Tidak.
Jika di posisimu, aku pun pasti marah.
- Namun, aku sungguh…
- Kalau kau marah,
kenapa tetap berbuat seperti ini?
Jiang Qiaoxi pun tidak bercerita ke kami.
- Benar, 'kan?
- Aku tidak tahu.
- Kau tahu?
- Aku juga tidak tahu.
Aku tidak pernah dengar.
Iya, kami semua tidak tahu.
Betul.
Lihat saja dirimu akhir-akhir ini,
tampaknya seolah-olah
tidak memikirkan apa pun.
Namun, sesungguhnya semua
sudah kau rencanakan,
hanya saja kau
tidak memberi tahu kami, 'kan?
- Bukan seperti itu.
- Seperti saat kau ingin
mundur dari Olimpiade
dan meninggalkan semuanya.
Kau tidak memberi tahu kami sama sekali.
Tidak masalah, aku bisa mengerti.
Sekarang kau akan sekolah
ke luar negeri, tapi kami juga
mendengarnya dari orang lain.
Tahukah kau apa artinya itu bagiku?
Itu berarti, bagimu,
kami sama sekali tidak berarti.
Kau punya jalan sendiri.
Ada begitu banyak pemikiran
dan rencanamu.
Namun, aku selalu mengira
bahwa kau membutuhkanku…
dan dukungan dari mereka.
Kenyataannya,
tanpa kehadiran kami pun,
kau tetaplah Jiang Qiaoxi.
Tanpa dirimu pun,
aku tetap Lin Yingtao.
Du Shang juga tetap dirinya.
Benar, 'kan?
Mari makan.
Makan.
Ayo, makan.
Paman, berapa totalnya?
Seratus dua puluh satu yuan.
Yingtao…
PANGSIT, ROTI GORENG
Yingtao.
Dengarkan penjelasanku.
Jelaskan saja.
Sekolah ke luar negeri
sudah menjadi cita-citaku sejak lama.
Sejak di Qunshan,
aku sudah memutuskan untuk ini.
Selain itu, keputusan ini
tidak akan berubah.
Kau sudah punya keputusan ini
sejak di Qunshan?
Jiang Qiaoxi, rencana sebesar ini
kau sembunyikan dariku
selama delapan tahun.
Selama ini, kau punya
begitu banyak kesempatan
untuk memberitahuku.
Kau begitu sering makan di rumahku,
kau makan begitu banyak
akar teratai isi
dan mantau kurma buatan ibuku,
tapi kau tidak pernah bercerita.
Beberapa hari ini, ayah dan ibuku
sangat mengkhawatirkanmu.
Ayahku yang biasanya pendiam
begitu berusaha menasihatimu
dengan susah payah,
tapi kau tidak memberitahunya.
Kau menyembunyikan ini darinya.
Ucapan ayahku itu
tidak pernah dia katakan kepadaku.
Kau membohongi kami.
Kau menganggap keluargaku sebagai lelucon.
- Benarkah?
- Yingtao, ikutlah denganku.
Tiga tahun.
Paling cepat dua tahun.
Aku pasti akan membawamu bersamaku.
Hal-hal setelah usia 17 tahun,
masa depan yang begitu jauh.
Ini tidak masuk akal, Jiang Qiaoxi.
- Kau serius?
- Aku serius.
Jadi, kau bukan sengaja
ingin menyembunyikannya dariku,
aku juga bukan orang terakhir
yang akan tahu soal ini?
Kau ingin aku
ikut bersamamu?
Kau…
Apa ingin aku tinggal di sini?
Kau memang harus pergi.
Apa kau akan ikut denganku?
Aku
belum pernah memikirkan hal begini.
Namun, sejauh yang kupikirkan,
jalan hidupku…
sepertinya tidak mengarah ke sana.
Namun, Jiang Qiaoxi,
kau harus terbang keluar.
Kau akan terbang sangat tinggi
dan jauh.
Ke mana pun aku pergi,
kau harus datang mencariku.
Aku pasti akan menjemputmu.
Paling-paling,
kita hanya akan berpisah sebentar.
Sebentar saja.
Kau tidak sedikit pun tergoda?
Aku tentu ingin bersamanya.
Namun,
dia punya jalannya sendiri,
begitu juga dengan aku.
Lagi pula,
aku tahu sebenarnya
dia juga cukup takut.
Namun, kalau kelak dia pergi
ke luar negeri,
bagaimana dengan hubungan kalian?
Yang terpenting,
dia sudah memberitahuku
seperti apa pemikirannya
dan aku pun sebaliknya.
Urusan selanjutnya, aku tidak tahu.
Kita lihat saja bagaimana nanti.
Kau sungguh luar biasa.
Kalau begitu,
bersiaplah dengan sungguh-sungguh
untuk menghadapi ujian masuk universitas.
Kau tidak seberuntung dia yang memiliki
begitu banyak pilihan.
Sebenarnya, menurutku,
dia tidak punya pilihan.
Yingtao!
Ini apel yang kukupas untukmu.
JALAN DONGSHI, JALUR 25, SEDANG BEROPERASI
Apa yang kau lakukan?
Kosa kata bahasa Inggris?
- Mau dengar tidak?
- Tidak.
- Dengarlah.
- Tidak mau.
Jika nilai E sekian,
M bisa tepat terangkat dari tanah.
Yang ditanyakan sebenarnya adalah
dalam kondisi seperti apa
AB mencapai nilai maksimum
sehingga gaya AB
akan sama dengan gaya MG.
Jadi, kita cukup menghitung
rumus MG dan gaya F,
kemudian masukkan ke dalam rumus I.
Lihatlah soalnya.
Lihatlah, ini rumus yang diberikan.
KOMPLEKS PERUMAHAN
KONSTRUKSI TENAGA LISTRIK JIALIN
Beberapa hari lalu,
aku membaca satu kalimat
di QQ Space.
Katanya, masa muda itu
seperti gulungan tisu.
Terlihat banyak,
tapi begitu dipakai,
langsung habis.
Jadi,
selagi masa mudamu masih tersisa sedikit,
cepatlah pikirkan cara
untuk menikmatinya sepuasnya.
Sebentar lagi
akan masuk tahun ajaran baru.
Setelah masuk kelas tiga SMA,
waktu seperti itu tidak akan ada lagi.
Terserah.
Itu bukan gayamu, Lin Yingtao.
Ada apa? Suasana hatimu sedang buruk?
Gara-gara Jiang Qiaoxi lagi?
Bukan.
Sebentar lagi, dia akan ke Hong Kong
untuk ikut tes TOEFL.
Kemungkinan besar,
dia tidak akan kembali lagi
setelah pergi kali ini.
Siapa bilang dia tidak akan kembali?
Itu sudah pasti.
Ujian akhir pun sudah selesai.
Secara logika,
dia sudah harus pergi dari lama.
Kalau memang tidak kembali,
dia tidak akan menyewa rumah.
Menyewa rumah?
Kau tidak tahu?
Dia sedang mencari rumah sewa.
Hari itu, dia melihat brosur sewa rumah
di depan rumahku.
Dia bilang kepada ayahku
dan Bibi Shuangyan
bahwa kalau ada yang cocok,
tolong bantu perhatikan.
Kenapa dia harus sewa rumah?
Dia tidak tinggal di rumahnya sendiri?
Sepertinya ibu Jiang Qiaoxi
mulai membuat keributan lagi.
Kurasa, dia sudah tidak tahan
tinggal di rumahnya.
Namun, dia masih ingin
menemanimu lebih lama.
Seharusnya aku sudah memikirkan
apa saja yang harus dia hadapi
jika tinggal di sini.
Ayo.
Sup bihunnya masih hangat, 'kan?
Apinya sudah dinyalakan?
- Aku minum ini saja.
- Sudah, sudah menyala.
Ayo, cicipilah.
Enak, bahkan masih hangat.
Teman-Teman,
kalian tahu kenapa aku
mengajak kalian ke sini hari ini?
Karena aku ingin membicarakan sesuatu.
Aku sedang memikirkan,
bagaimana kalau kita mengajaknya
pulang ke Qunshan?
Pulang ke Qunshan?
Lokasi proyek di sana
sudah dibongkar semua.
Mungkin kita bahkan tidak bisa
menemukan jalannya.
Sekolah kita belum dibongkar.
Aku sudah dengar,
SD Qunshan masih tetap berdiri.
Hanya saja, memang sudah
tidak ada pembelajaran di sana.
Jika ingin pulang, ayo saja.
Aku pun sudah lama ingin kembali ke sana.
Ayo!
Sekarang, jalur kereta api
sudah terhubung.
Perjalanannya cukup memakan waktu dua jam.
Besok, kita bisa berangkat lebih awal
dan pulang malamnya.
Pulang ke Qunshan!
Cai Fangyuan.
Pulang ke Qunshan.
Pulang ke Qunshan!
- Baiklah!
- Pulang ke Qunshan!
Pulang ke Qunshan!
Kita sampai!
STASIUN UTARA QUNSHAN
Kita pulang!
- Pulang!
- Ayo!
Ayo, jalan!
Familier dengan tempat ini?
Apakah masih ingat tempat ini?
Cai Fangyuan, kau pasti tidak lupa.
Waktu itu,
Paman Cai datang sambil membawa sandal,
lalu mengusirmu pulang dari arkade
sampai ke lokasi proyek.
Lin Yingtao,
kau masih berani menyebut itu?
Jangan kira aku tidak tahu,
kau yang mengadu kepada ayahku!
Itu salahmu sendiri.
Kau bersikeras mengajak
Jiang Qiaoxi ke sana.
Kau sendiri tidak ingin belajar,
tapi mau menyeret orang lain juga.
Lin Yingtao,
jangan terlalu mengagungkan Jiang Qiaoxi.
Dia cukup bisa.
Kau tidak tahu
betapa bahagianya dia saat bermain.
Jiang Qiaoxi, kau ceritakan sendiri.
Itu semua karena kalian
terlalu buruk saat bermain
King of Fighters '97.
Waktu itu, aku bahkan
membiarkan kalian memilih lori Yagami,
tapi tetap saja kalah dariku.
Apa yang kau bicarakan?
Saat itu, aku memainkan lori
dengan sangat baik.
Mana mungkin aku kalah?
- Kau pasti salah ingat.
- Hei!
Aku ingat kejadian itu.
Begitu Jiang Qiaoxi mulai bermain,
dia langsung bertahan.
Namun, setelah itu,
serangannya bertubi-tubi
sampai kami kewalahan.
Bagaimana kami melawan?
Pantas saja.
Cara mainmu licik.
Benar-benar licik.
Geng Xiaoqing!
Kenapa kau bisa di sini?
Kenapa kau kembali?
Siapa ini? Cantik sekali.
Geng Xiaoqing,
teman sekelasku di SMP Qunshan,
juga teman sebangkuku.
Halo, semuanya. Aku Geng Xiaoqing.
Halo, semuanya.
Tunggu, tadi aku bahkan ragu melihatmu.
Aku sempat melihatmu beberapa kali.
Kenapa kau berubah sedrastis ini?
Aku tidak berubah banyak, 'kan?
Aku masih sama seperti dulu.
Lagi pula, aku belum lama
meninggalkan Qunshan.
Maksudku bukan penampilan,
tapi keseluruhan auramu.
Tadi, kau tertawa begitu lepas,
juga berbicara sebanyak itu.
Aku sampai bertanya-tanya
apa benar itu kau?
Kenapa kau berubah sedrastis ini?
Teman,
kau mungkin benar-benar salah orang.
Tidak suka bicara dan tertawa?
Mana mungkin Lin Qile seperti itu?
Kera Bertelinga Enam!
Rasakan pukulan dariku!
Apa-apaan, Cai Fangyuan?
Selalu ada kau di mana-mana!
Diamlah kau!
Kalian cepatlah!
Ayo!
Apa yang kalian lakukan?
Tidak bisa. Pelan-pelan!
Ya ampun!
Bertahanlah, Yingtao!
Bertahanlah!
Ayo!
Kembali!
Hati-hati.
Tiga, dua, satu.
Jiang Qiaoxi!
JALAN YU QIAO
JALAN CAI FANGYUAN
JALAN QIN YEYUN
JALAN DUSHANG
Kami berkumpul kembali!
Kami berada di lokasi proyek Qunshan!
Jiang Qiaoxi sudah kembali!
Lin Yingtao,
aku sudah kembali!
Kejar aku!
Aku yang pertama.
Aku mau menginjak bayangan Cai Fangyuan.
Hati-hati! Pelan-pelan!
Cepat bantu aku!
Mereka menginjak bayanganku.
Aku injak lagi!
Dulu,
gunung ini terasa begitu tinggi,
sulit sekali didaki.
Sekarang,
semuanya terlihat biasa saja.
Segalanya telah berubah.
Ternyata
kita sudah berjalan sejauh ini.
Jika dipikir-pikir, agak menyedihkan.
Bodoh.
Apa yang perlu disedihkan?
Ketika semuanya masih sama,
tapi orangnya berubah, itu baru sedih.
Lihatlah kita.
Kita ini hanya semuanya berubah,
tapi orang-orangnya masih sama.
Hubungan sekeras baja ini
patut dikenang dan dibanggakan.
Kau mengerti tidak?
Jiang Qiaoxi.
Lihatlah betapa tampannya dirimu.
Kau juga cantik.
Jadi, apa kau akan terus
menatapku seperti ini?
Maksudku, tataplah langit senja.
Jika kau terus menatapnya,
kau akan menyadari
bahwa senja bergerak begitu cepat.
Dalam sekejap, ia sudah menghilang.
Tidak.
Bukan menghilang.
Namun, ia sedang
dalam perjalanan untuk kembali.
Saat bertemu lagi,
ia akan menjadi fajar.
Yingtao,
sejujurnya aku tahu
kenapa kau ingin ke Qunshan.
Sebenarnya,
aku bisa menunda keberangkatanku.
Kau…
Sikapmu seperti ini
benar-benar terlalu mencintai rumah.
Yingtao,
apa kau tidak takut?
Kau bilang padaku,
impianmu sejak kecil adalah
kita semua tidak pernah berpisah.
Namun, kali ini,
aku lagi-lagi harus menjadi
orang yang pergi lebih dulu.
Kali ini,
aku tidak akan menganggap
kepergianmu sebagai perpisahan terakhir.
Saat kau pergi,
aku akan menganggapmu
sedang dalam perjalanan pulang.
Jadi, Jiang Qiaoxi,
bisakah kau berjanji padaku
dan Chunlu
agar segera memulai perjalanan pulang?
Pulang ke rumah.
Baik.
Aku berjanji padamu
dan Chunlu
bahwa aku pasti segera pulang.
Lin Yingtao,
terkadang aku merasa kau cukup bodoh.
Atas dasar apa kau mengataiku begitu?
Kali ini, aku mendapat
peringkat ke-18 di kelas.
Kebodohanmu tidak ada kaitannya
dengan otakmu.
Lalu, berkaitan dengan apa?
Hatimu bodoh.
Jiang Qiaoxi akan pergi,
sudah bagus kau
tidak mematahkan lengannya,
tapi masih mengantarnya seperti ini.
Dia akan pergi,
dia sendiri pasti merasa sedih.
Oleh karena itu, aku tidak boleh
membuatnya makin sedih.
Lalu, bagaimana
dengan kesedihanmu sendiri?
Besok Jiang Qiaoxi akan pergi.
Apa kau tidak mau menangis?
Apa yang kau lakukan?
Daripada terus memikirkan
soal kepergiannya besok,
aku lebih berharap yang kupikirkan adalah
dia masih bisa tinggal satu hari.
Sehari dia bisa tinggal,
akan bisa bahagia sehari lagi.
Jadi, aku tidak ingin
menangis di hadapannya.
Kau masih mengaku tidak bodoh?
- Halo.
- Halo, Yingtao.
Aku sedang di depan rumahmu.
Bisa keluar sebentar?
Siapa itu?
Kau lanjutkan berendam saja.
Aku keluar dulu.
Jiang Qiaoxi.
Ada apa?
Ini untukmu.
Untukku?
Apa ini?
Keluarkan dan lihatlah.
Kenapa membuang-buang uang
untuk beli hadiah?
Ini dipilihkan
oleh istri kakak sepupuku di Hong Kong.
Namun, pakai uangku sendiri.
Itu uang hadiah
dari Olimpiade Matematikaku.
Aku bebas membelanjakan
apa pun yang kuinginkan.
Ambillah.
Sepatu hak tinggi?
Apakah ukurannya pas?
Iya, bagaimana kau bisa tahu
ukuran kakiku?
Saat di rumahmu,
aku melihat sekilas di rak sepatu.
Kurasa, seharusnya ini ukurannya.
Bagaimana? Apakah pas?
Pas sekali.
Hati-hati.
Hati-hati, ya.
Aku sudah bisa memakai sepatu hak tinggi!
Jiang Qiaoxi.
Lihatlah.
Sekarang, dengan begini,
aku sama tinggi denganmu.
Benar-benar cantik.
Ini untukmu.
Lipstik?
Mau dicoba?
Kenapa hari ini
kau memberiku sepatu hak tinggi
dan lipstik?
Istri sepupuku bilang,
saat pertama kali
memakai sepatu hak tinggi
dan memulas lipstik,
barulah dia menyadari
bahwa dirinya telah tumbuh dewasa.
Yingtao,
aku
mungkin akan melewatkan usia 18 tahunmu.
Namun, aku tidak ingin melewatkan
momen ketika kau tumbuh dewasa.
Bagaimana dengan laki-laki?
Kapan laki-laki akan merasa
bahwa dirinya sudah dewasa?
Bagaimana denganmu, Jiang Qiaoxi?
Kapan kau merasa
dirimu sudah dewasa?
Bagiku…
Setiap kali
aku tidak bisa memilih jalanku sendiri.
Jiang Qiaoxi,
jangan berkata seperti itu.
Justru makin di saat seperti ini,
kita harus lebih bahagia.
Lagi pula, ini bukan
perpisahan selamanya, 'kan?
Karena itu, kita harus bahagia.
Tersenyumlah.
Yingtao,
sejujurnya,
aku membelikanmu
sepatu hak tinggi dan lipstik
bukan hanya karena ucapan
istri kakak sepupuku.
Aku selalu merasa
kau pasti akan sangat cantik
jika memakai sepatu hak tinggi
dan memulas lipstik.
Aku ingin menjadi
orang pertama yang melihatnya.
Bantu aku memulasnya, ya?
Aku tidak bisa melihatnya sendiri.
Baiklah, akan kucoba.
Cantik?
Cantik.
Apa kau memulasnya
sampai ke luar garis bibir?
Tidak.
Sangat cantik.
Sepatu hak tinggi dan lipstik
memang membahagiakan,
tapi Lin Yingtao,
apakah kau tidak takut?
Apa yang ditakutkan?
Dia mengucapkan semua itu,
lalu mau pergi.
Ada banyak hal di masa depan
yang belum pasti.
Kau memberikan ketulusanmu begitu saja,
apa kau tidak takut?
Aku takut.
Namun, itu hal yang tetap ingin
kulakukan meski takut.
Terkadang, aku sungguh berharap
bisa benar-benar bodoh sekali sepertimu.
Sudah kubilang, aku tidak bodoh!
Kalau begitu, kenapa kau memukulku?
Aku ini
punya garis tangan terputus.
Kalau begitu, kau pukul balik saja.
Lagi pula, gaya aksi dan reaksi
bersifat timbal balik.
Ambilkan aku itu.
Bagaimana kau tahu
aku ingin menaruhnya di sini?
Beres.
Sudah malam begini,
kau masih membaca buku?
Aku ingin membaca akhir ceritanya.
Bagaimana akhirnya?
Akhirnya pasti bahagia.
Yu Qiao bilang, besok kami tidak akan
ikut mengantar Jiang Qiaoxi.
Kau saja yang mengantarnya.
Kami serahkan
waktu terakhir Jiang Qiaoxi untukmu.
Apa maksudnya waktu terakhir?
Kelak, aku dan Jiang Qiaoxi
akan punya banyak waktu untuk bertemu.
Dia juga akan segera kembali.
Dia akan hidup dengan baik,
begitu juga denganku.
Bagaimana kau tahu?
Aku memang tahu.
Benar.
Kalian berdua pasti
masih punya banyak waktu untuk bertemu.
Kami yang tidak ingin
mengantar Jiang Qiaoxi.
Kami pemalas, bisa?
Terima kasih, ya.
Aku sudah membaca
akhir dari Harry Potter.
Mau aku ceritakan
seperti dulu?
Akhirnya bahagia?
Akhir ceritanya,
Harry berhasil mengalahkan Voldemort.
Kebaikan menang dari kejahatan.
Cahaya mengalahkan kegelapan.
Cinta
mengalahkan kebencian.
KEBERANGKATAN INTERNASIONAL
HONG KONG-MAKAU-TAIWAN, PINTU 2
Lalu?
Lalu,
Harry menjadi Auror.
Dia tetap bersama Ron
dan Hermione.
Dia menikah dengan Ginny.
Mereka membentuk keluarga bahagia
dan punya tiga anak.
Dia mengirim mereka ke Hogwarts.
Dia sangat bahagia.
Benar.
Lukanya pun
sudah tidak terasa sakit selama 19 tahun.
Segalanya damai.
Itulah akhirnya.
Aku pulang.
Yingtao.
Halo, Paman.
Halo, Paman?
Kau tidak ingat aku lagi?
Pak Wang,
semua hadiah sudah dibawa naik.
Baik. Terima kasih, Zhang.
Tunggu aku di bawah saja.
Baik, Pak Wang.
- Paman Wang?
- Ya.
Paman Wang?
Kau sudah ingat?
Kebetulan Paman
pulang kampung
untuk mengunjungi keluarganya.
Hari ini, dia sengaja
datang mengunjungimu.
Yingtao,
kau bahkan tidak mengenaliku.
Paman Wang jadi sedih.
Bukan begitu.
Aku…
Paman lihatlah, aku sudah setinggi ini.
Jika kita bertemu di jalan,
pasti Paman juga tidak bisa
mengenaliku, 'kan?
- Aduh.
- Hehe.
Yingtao,
kakak sepupu Jiang Qiaoxi
akan menjemputnya di bandara, 'kan?
Iya, akan dijemput.
Jangan khawatir.
Dia cukup mengenal Hong Kong.
Semua sudah diatur.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku mengkhawatirkanmu.
Apa kau baik-baik saja?
Aku juga cukup baik.
Jiang Qiaoxi akan melakukan
hal yang sangat besar.
Aku turut senang untuknya.
Aduh!
Senior,
lain kali, kau harus
sering mengunjungiku, ya.
- Kau juga datang mengunjungiku.
- Baik.
Kami semua akan mengunjungimu.
Yingtao,
kau harus sehat, damai,
dan bahagia.
Sama-sama sehat dan damai.
- Paman Wang.
- Ayo.
Di gunung tinggi ada seekor sapi
Dua tanduk, satu kepala
Yingtao,
belajarlah sungguh-sungguh di universitas.
Jika butuh sesuatu, hubungi Paman.
Paman menganggapmu sahabatku,
juga sebagai putri angkatku.
- Senior.
- Ya.
Kita juga harus sering bertemu
dan bertelepon.
Di usia seperti ini,
sudah tidak banyak saudara yang bisa
diajak bicara hati ke hati.
Kita sering bertelepon.
Aku juga saudaramu, Paman Wang.
Haha, kau ini…
- Haha.
- Baik.
Baik.
Aku juga ikut.
Saudara!
Saudara.
Terjemahan subtitle oleh Chyntia Winata