Cepat lari!
Jangan kalah dari awan itu!
Di sini saja.
Tidak ada jalan lagi.
Yingtao, angsa putih
sudah tidak kelihatan.
Mari pulang dan main saja.
Aku bisa terbang.
Aku baca dibuku.
Jika berusaha melompat
dan lompatannya cukup jauh,
akan muncul sayap di punggung.
Kemudian…
Kalian mau apa?
Lin Yingtiao, kalau tidak pulang lagi,
aku tidak akan meminjamkanmu PR lagi.
Ayahku bilang,
di lokasi proyek kita akan
ada siswa baru yang pintar.
Asrama mereka
ada di sebelah rumahku.
Kalau kau tidak pinjamkan,
aku bisa pinjam punya dia.
Nak, sebentar lagi kita sampai di Qunshan.
Jangan gambar lagi.
Bukankah kau mual setelah makan tadi?
Istirahat dulu.
Setelah sampai,
kau perlu ikut ujian penempatan.
Untuk apa bawa baju kotor itu?
Jika kau suka,
Ayah akan belikan yang baru.
Yingtao, pelan-pelan!
Tongkat, cari tongkat.
Jika ularnya kaget, nanti menggigit.
Ularnya melompat,
bahkan lebih tinggi dariku.
Tentu saja.
Lin Yingtao, kau harus tumbuh tinggi.
Ular saja melompat lebih tinggi darimu.
Tamat aku.
Aku benar-benar tamat.
Yingtao!
Aku harus manfaatkan waktu
untuk melakukan hal berarti.
Mencuri buku untuk Cai Fangyuan
memangnya berarti?
Kenapa tidak berarti?
Novel itu memang milikku.
Kau sampai atau tidak?
Aku sudah tidak kuat.
Halo.
Yingtao, mana bukuku?
- Cepat lari!
Ibu.
Ada apa, Yingtao?
Jika…
Bagaimana jika ada orang
yang mau membawaku pergi
ke tempat tanpa kalian?
Siapa yang mau membawamu pergi?
Siapa yang kau temui?
Aku cuma berandai-andai.
Seperti Rapunzel yang dibawa penyihir
ke dunia lain.
Kau tenang saja.
Tidak akan ada yang membawamu pergi.
Juan!
Malam ini masak dua lauk lagi.
- Ada Manajer Jiang.
- Wangi sekali.
Shengjuan, maaf mengganggu.
- Manajer Jiang.
- Ini Yingtao, 'kan?
Coba kurasakan bertambah berat tidak.
Yingtao.
Menyapalah.
Manajer Jiang.
Minum. Minum lagi.
Tidak bisa.
- Tidak apa-apa.
- Minumlah pelan-pelan.
Tidak apa-apa.
Qiaoxi, sedang makan
mengapa masih pakai tas?
Lepaskan dulu.
Qiaoxi.
Lepaskan dulu tasnya, ya?
Ada apa?
Di dalam tas ini ada
jaket yang dibelikan
kakak sepupunya dari Hongkong.
Saat perjalanan tadi sudah kotor.
Sudah kubilang
untuk buang saja jaketnya,
tapi dia tidak mau.
Jadi, jaketnya disimpan di dalam tas
dan terus dibawa.
Tidak apa-apa, Qiaoxi.
Bagaimana kalau Bibi cucikan?
Setelah kering besok, bisa dipakai lagi.
Yingtao.
Deterjen di rumah habis.
Kau bantu Ibu
membeli sebungkus deterjen
ke toko Paman Qin, ya?
Paman Qin, aku mau beli
sebungkus deterjen.
KEBUTUHAN RUMAH TANGGA
CAMILAN & ROKOK
MAINAN ANAK
ES & MINUMAN SODA
Ayahku pergi memasok barang
dan belum kembali.
Lin Yingtao.
Kudengar, hari ini kau
menangis ketakutan karena ular
sampai jatuh berulang kali.
Deterjen.
Lin Yingtao, aku menginjak bayanganmu.
Kau kalah!
Aku malas ribut denganmu.
Kau mengaku kalah?
Aku bertemu musuh yang lebih hebat darimu.
Lalu, apakah kau sudah punya
cara menghadapinya?
Tidak bisa.
Kau hanya berani dengan yang lemah.
Kau tidak mengerti.
Kau tidak tahu sehebat apa dia.
Sehebat apa pun dia,
musuh bukan untuk ditakuti,
tapi untuk dihadapi.
Kau sendiri yang mengatakan ini.
Qin Yeyun, lihat di sana.
Aku juga menginjak bayanganmu!
Aku tidak akan kalah darimu.
Lin Yingtao!
Kau duduk di sini saja.
Kau mau permen?
Kau mendengar kaset?
Berikan aku secangkir air pelupa…
Kau mau membaca buku Mickey Mouse?
Tidak ada yang tidak suka Mickey Mouse.
Chunlu.
Kau tinggal di sini dulu
untuk sementara waktu.
Jangan pergi sembarangan.
Ibu sedang melindungimu.
Chunlu!
Chunlu.
Biar aku ajarkan kau.
Begini cara pegangnya.
Lalu…
Begini.
Usap dia.
Lihat Qiaoxi.
Dia agak berbeda
dengan anak lainnya, ya.
Tentu.
Dia genius matematika.
Apa mungkin sama?
Aku merasa
apa karena kejadian keluarganya
belasan tahun lalu,
jadi berpengaruh padanya?
Juan, hal seperti ini
yang tidak ingin diungkit orang lain,
kelak kita juga jangan ungkit.
Manajer Jiang cukup sibuk.
Kita harus lebih perhatian kepada anaknya.
Baiklah.
Sudah cukup.
Anak ini
salah makan, jadi muntah.
Bukankah itu hal yang wajar?
Sekarang dia sudah baik-baik saja.
Dia sudah makan.
Makan di rumah Teknisi Lin.
Selesai makan, dia juga bermain.
Sudah. Aku tidak mau dengar.
Yingtao.
Murid baru di sebelah rumahmu
apakah sungguh sehebat itu?
Ayahku bilang, dia pergi ke rumahmu.
Sampai tengah malam pun
masih mengerjakan PR.
Ada sesuatu
yang harus kusampaikan ke kalian.
Apa?
Kalian harus
baik kepada murid baru itu.
Biarkan dia merasa
bahwa SD Qunshan
dan warganya sangat ramah.
SD PEMBANGKIT LISTRIK QUNSHAN
Lin Yingtao, kau berlebihan.
Dia baru datang,
kau sudah begitu antusias.
Kalian tidak paham.
Kalau dia pergi, aku juga harus pergi.
Pergi ke mana?
Nak, sekarang kepala sekolah
akhirnya setuju
agar kau masuk sekolah dulu sebelum ujian.
Kerjakanlah ujiannya dengan baik.
Mulai sekarang,
kau harus menjaga sikap.
Dua harimau betina
Bertarung sengit
Satu tidak bertelinga
Satu tidak berekor
Sungguh aneh, sungguh aneh
Kalian sedang apa?
Ulah siapa ini? Mau memberontak?
Lin Qile, jangan bermain lagi!
Waktunya belajar, kembali ke kursimu.
Kau sudah ganti nama jadi Qile.
Kenapa kau tidak bisa membuatku senang?
Ini baru hari pertama sekolah.
Di sini semuanya asrama karyawan.
Rumah kami juga.
Du Shang tinggal di asrama lajang di sini.
Dia tinggal bersama ibunya.
Ayah Du Shang sudah dipindah
ke proyek di Pucheng.
Setiap kali Paman Du pulang,
Du Shang akan murung lama sekali.
Mungkin karena Paman Du
tidak membawakannya hadiah.
Di sana rumah Qin Yeyun.
Dia adalah orang yang paling kubenci.
Garis tangannya putus,
jadi pukulannya sangat sakit.
Namun, dia cantik sekali.
Yu Qiao bilang, kami berdua sama.
Menurutku, dia lebih buruk,
sedangkan aku lebih baik.
Dia tinggal bersama ayahnya.
Kau pernah bertemu ayahnya?
Itu Paman Qin,
yang membuka toko kelontong.
Ayah Qin Yeyun pernah kecelakaan kerja.
Satu kakinya  tidak bisa berjalan.
Ayah Cai Fangyuan suruh dia
membuka toko di lokasi proyek.
Paman Qin sangat hebat.
Setiap hari berlatih untuk kakinya.
Ini rumah Yu Qiao,
dia teman sebangkumu.
Bagus! Dunk yang keren!
Dia tinggal bersama
orang tuanya, Nenek Yu,
serta Yu Jin, adik sepupunya.
Ibunya Yu Jin sakit,
jadi Yu Jin tinggal di rumah mereka.
Sebenarnya rumah mereka sudah sempit,
tidak muat ditempati lagi.
Namun, Paman Yu adalah pekerja teladan,
orang kepercayaan di lokasi proyek.
Dia selalu menyetujui apa pun.
Rumah Cai Fangyuan
di sebelah rumah Yu Qiao.
Cai Fangyuan tinggal bersama orang tuanya.
Cai Fangyuan suka segala yang enak,
asyik, dan bagus.
Bibi Kang jago memasak.
Paman Cai jago main saham.
Mereka berharap Cai Fangyuan
bisa rajin belajar
dan masuk universitas ternama.
Di atas pohon besar itu ada sarang burung.
Dua tahun lalu,
ada anak burung yang jatuh.
Aku membawanya pulang.
Ayahku sangat hebat,
dia menyelamatkan burung itu.
Oh, iya.
Pohon besar itu juga
akan berbunga di musim semi.
Nasi kukus bunga sophora
buatan ibu paling enak.
Di tanah sebelah barat
juga ada banyak dandelion.
Namun, aku tidak suka dandelion.
Sekali tiup langsung buyar.
Aku dengar,
saat seseorang pergi ke dunia lain,
dia akan melupakan
hal-hal saat masih hidup.
Aku tidak mau melupakan mereka,
tidak mau lupa semua tentang Qunshan.
Bisakah kau membantuku mengingatnya?
Jika aku lupa,
kau ceritakan kepadaku.
Bukankah mengingatnya
akan lebih menyakitkan?
Aku tidak takut sakit.
Disuntik pun aku tidak menangis.
Aku hanya
tidak tahu setelah aku mati,
apakah Ayah dan Ibu
masih akan mencintaiku?
Masih.
Mereka akan selalu mengingatmu
dan hanya mencintaimu.
Bagaimana kau tahu?
Orang yang sudah meninggal
akan selalu disukai.
Kau berubah pikiran?
Kau tidak jadi membawaku pergi?
Aku bukan orang yang kau maksud.
Aku tidak bisa membawamu pergi.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau akan pergi?
Suatu hari nanti, aku akan pergi.
Aku sangat suka berteman dengannya.
Bahkan Qin Yeyun
juga belakangan ini menjadi manis.
Jika diizinkan,
aku berharap kelak
bisa bersahabat dengannya.
Aku sangat berharap
bisa selamanya jadi murid
di SD Pembangkit Listrik.
Sayangnya,
aku akan meninggal sebentar lagi.
Yingtao.
Semua ini tidak mau lagi?
Mau diberikan ke orang?
Yang paling kau suka juga sudah tidak mau?
Ini jangan. Ini… ini disimpan saja.
Ya, ampun. Ini…
Qiaoxi.
Kau tahu apa yang terjadi?
Dia tidak menginginkannya lagi.
SD PEMBANGKIT LISTRIK QUNSHAN
Lin Yingtao!
Bu Zhang.
Ibu Yingtao.
Coba lihat apa maksud tulisan Yingtao?
- Di mana dia?
- Di dalam rumah.
Bu Zhang.
Lin Qile.
Kau… kau tidak apa-apa?
- Ada apa?
- Yingtao.
Yingtao, ada apa denganmu?
Mengapa kau tulis akan segera meninggal?
Aku benar-benar akan segera meninggal.
Ada apa?
Bicara baik-baik.
Tidak apa-apa, jangan menangis.
Tenang dulu. Katakan saja.
Mereka semua bilang,
jika di jalan ketemu ular
yang adu tinggi denganmu,
harus cepat lari.
Karena
jika kalah,
kau akan meninggal.
Aku kalah.
Ketika ular itu berdiri tegak,
ia jauh lebih tinggi dariku.
Anak ini, buat khawatir saja.
Bu Zhang, apa yang kukatakan benar.
Jika tidak percaya, coba tanya Cai Fangyuan.
Mereka semua melihatnya.
Ternyata Cai Fangyuan yang bilang kepadamu
bahwa kalau kalah adu tinggi
akan meninggal?
Bukan.
Cai Fangyuan begitu bodoh.
Kak Chen Minghao yang bilang kepadaku.
Itu… Chen Minghao
dulu tinggal di sebelah,
sekarang jadi rumah Qiaoxi.
Dia masuk SMP di kota,
jadi pindah.
Lihat betapa bodohnya kau ini.
Gadis kecil.
Yingtao,
apakah kau percaya omonganku?
Kau tidak akan meninggal.
Soal adu tinggi dengan ular ini
pasti bohong, ya?
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Guru bilang,
formulir pindah sekolah
harus ditanda tangan ulang.
Bukankah sebelumnya sudah?
Tanggal lahirku bukan 30 September.
Aku tulis ulang lagi.
Halo?
Aku sedang antar Qiaoxi sekolah.
Baiklah, aku mengerti.
Ibumu menelepon.
Katanya, dia akan ke sini sore nanti
untuk makan bersamamu.
Pulang sekolah nanti, Ayah jemput.
Nak, saat ujian masuk nanti,
semangat, ya.
- Masuklah.
- Sampai jumpa.
Lin Yingtao.
Sudah tahu kau tidak akan meninggal,
mengapa masih bantu
Cai Fangyuan mencuri buku?
Ini tidak bisa disebut pengorbanan diri.
Yingtao membantuku mencuri buku
karena dia setia kawan.
Bukan karena akan meninggal.
Ayo beraksi, Yingtao.
Pahlawan wanitaku!
Ayo beraksi, Pahlawan Wanita!
Kemarin, kau mengajak anak baru
keliling lokasi proyek Qunshan?
Bukankah dibilang harus baik kepadanya?
Bukankah kalau dia pergi,
kau juga akan ikut?
Kebaikan yang diabaikan.
Yu Qiao, perkataanmu sangat kasar.
Dia lumayan baik.
Sakit! Pelan-pelan.
- Jangan bergerak. Tahan saja.
- Qin Yeyun.
Kau sambil balas dendam, ya?
Aku sudah memberimu
sepuluh buku komik.
Kalau bukan karena ibuku lembur,
aku tidak mau disisir olehmu.
Aku rugi besar.
BERSATU, BERADAB, KERJA KERAS, INOVATIF
Mengarang kali ini mudah.
Awalnya namaku Lin Yingtao,
karena ibuku mengidam ceri saat hamil.
Kemudian saat sekolah,
katanya nama itu
tidak boleh terlalu sederhana,
harus yang bermakna.
Lalu, namaku diubah jadi Lin Qile.
Untung saja waktu itu ibumu
tidak mengidam bawang putih atau labu.
Jika tidak, namamu akan menjadi
Lin si Labu atau Lin si Bawang.
Gila! Lin Yingtao menggila lagi.
Namaku Yu Qiao
yang artinya penebang pohon.
Ayahku mengambilnya dari novel Jin Yong.
Namaku Fangyuan.
Kata Fang persegi dan Yuan mata uang.
Kelak, aku mau menghasilkan banyak uang.
Ada seniman bernama Du Shang.
Ibuku pikir, berhubung marganya sama,
jadi aku dinamakan Du Shang.
Jiang Qiaoxi.
Apa arti namamu?
Tidak ada artinya.
Namamu begitu keren,
tapi tidak ada artinya?
Memang tidak ada.
Bantu pindahkan.
Sheng Juan,  tidak perlu repot.
Lauknya sudah cukup banyak.
Tidak apa-apa. Ayo.
Wah! Lihatlah.
Awalnya, aku mau menitipkan Qiaoxi
di rumah kalian.
Lihatlah sekarang.
Aku malah ikut dititipkan.
Manajer Jiang, jangan sungkan.
Kami cuma masak seadanya.
Ini bukan seadanya, ini sangat mewah!
Namun, masakan Juan lumayan, 'kan?
- Enak.
- Sangat enak.
Lebih enak dari restoran.
Paman Jiang.
Apa arti dari nama Jiang Qiaoxi?
Pertanyaanmu membuatku bingung.
Aku sungguh tidak tahu
apa arti dari nama Qiaoxi.
Saat aku dan Hongfei melahirkannya,
kami belum siap secara mental.
Kemudian,
untuk membuat akta kelahiran
membutuhkan nama.
Saat itu, aku panik sekali.
Lalu, kebetulan
aku membaca sebuah puisi di koran.
Di sana tertulis,
ribuan rumah dan gerbang
di puncak barat Jiangqiao.
Jadi, kuberi nama Jiang Qiaoxi.
Ini juga kebetulan.
Kau benar.
Memang tidak ada artinya.
Tugas mengarangmu akan sulit.
Makan makanan rumah seadanya.
Terima kasih.
Kau mau minum kola?
Bagaimana dengan Jianlibao?
Susu kacang?
Itu kesukaanku, rasanya sangat enak.
Kau tidak perlu belajar?
Apakah kau mau memeluk Chunlu?
Aku dengar,
anak Manajer Jiang yang sudah tiada
bernama Jiang Mengchu.
Saat mau memberi nama
sampai dipikirkan berbulan-bulan.
Di usia 13 tahun masuk kelas remaja
Ilmu Pengetahuan Tiongkok.
Semua orang bilang dia anak ajaib.
Sama-sama darah dagingnya sendiri,
kenapa mereka begitu pilih kasih?
Anak pertama mereka meninggal,
lalu bercerai.
Kemudian bos bilang,
lahirkan satu lagi.
Awalnya berpikir,
mungkin setelah punya anak
akan ada harapan
dan bisa meredakan
konflik antara suami istri.
Itu pun hal yang baik.
Sekarang, anak itu sudah
berusia sembilan tahun,
juga sangat membanggakan.
Kenapa mereka tidak mengurusnya?
Karena sibuk.
Berapa kali kita bertemu ibunya?
KAMUS BESAR BAHASA MANDARIN
QIAO
Kelinci kecil yang baik
Bukalah pintunya, aku ingin masuk
Kenapa kau begitu bodoh?
Disuruh buka pintu, langsung buka.
Bagaimana kalau aku orang jahat?
Aku mau mengerjakan PR.
Apa asyiknya mengerjakan PR?
Ayo ikut aku.
Maaf. Malah hujan. Ini salahku
tidak melihat ramalam cuaca.
Lin Yingtao.
Apa yang mau kau katakan?
Qiao.
Kamus Besar Bahasa Mandarin,
halaman 795,
huruf ke 20.
Radikal gunung, sembilan goresan.
Bisa dibaca "Jiao", nada ke empat.
Artinya jalan gunung.
Qiao artinya gunung tinggi dan runcing.
Qiaoxi, di sini adalah bagian barat
Qunshan yang tertinggi dan teruncing.
Di sini aku pernah lihat senja terindah.
Merah menyala, sangat indah.
Menurutku, itu arti nama Jiang Qiaoxi.
Namun...
Namun, sekarang hujan
dan tidak kelihatan apa-apa.
Kalau begitu, beri tahu aku senja terindah
yang pernah kau lihat.
Baik, akan kuceritakan.
Senja itu merah seperti api.
Bentuk dan warnanya terus berubah.
Aku tidak pernah bisa menebak
wujud berikutnya.
Apa ada yang seperti kelinci?
Ada!
Kelinci itu berlari di samping matahari.
Kelinci itu juga membawa amber.
Kau melihatnya?
Kau benar.
Memang ada kelinci berlari.
Aku tidak bohong, 'kan?
Nama Jiang Qiaoxi sangat bermakna.
Kedengarannya juga bagus.
Jiang Qiaoxi!
Lihat, setiap aku teriak Jiang Qiaoxi,
akan tersenyum sekali.
Jiang Qiaoxi!
Senior, Kakak ipar, biar kujelaskan.
Kalian lihat laporan ini.
Yang paling penting adalah
ini tidak beracun dan tidak bahaya.
Seperti Yingtao, usianya masih muda.
Biasanya makan
banyak sayuran dan buah.
Jika ada pestisida, itu gawat.
Gawat.
Selanjutnya, aku tidak ingat.
Namun, mereka bilang ini bisa diminum.
Akan kutunjukkan minum setengah botol.
Kujamin tidak beracun.
Aku sangat yakin.
Eh, ini... ini tidak perlu.
- Tidak apa-apa.
- Tidak boleh.
Wang Yu, tidak perlu.
Barang ini bukan hanya
tidak beracun dan tidak berbahaya,
- kemampuan membersihkannya…
- Paman Wang.
Yingtao sudah pulang?
Paman Wang, kau dari mana?
Tanpa kau, tidak ada yang menemaniku
bermain Di Gunung Ada Sapi.
Ayo, kita main.
Di gunung tinggi ada seekor sapi
Dua tanduk, satu kepala
Empat kaki, delapan kuku
Ekornya tumbuh di bokong
Di bokong
Yingtao.
Jangan ganggu pamanmu terus.
Cuci tangan, lalu makan.
Benar, Yingtao.
Paman.
Apakah hari ini kau akan makan
di rumah kami?
Kali ini, aku pasti lebih cepat darimu.
Tentu saja.
Hari ini, Paman Wang akan makan di sini.
Ayo, makan.
Kakak, Kakak Ipar, aku…
Aku tidak ikut makan.
Aku banyak urusan. Aku sibuk.
Wang Yu.
- Wang Yu, kami beli tiga botol.
- Tidak makan?
Kurasa harusnya berguna.
Kami akan coba.
Ini.
Siang ini, kau tinggal
dan makan di sini.
Ini bisa mengukir pola.
Kenapa Du Shang belum datang juga?
Bukankah kita sudah sepakat
mau naik gunung untuk merayakan
ulang tahun Jiang Qiaoxi
dan memberinya hadiah?
Kejutan Du Shang adalah dia tidak datang.
Cao Shuangyan, apa maksudmu?
Kenapa begitu?
Aku bekerja keras di luar
dan jarang bisa pulang.
- Kaki daging saja tidak empuk.
- Sudah!
Kau sengaja tidak mau aku hidup.
Benar, 'kan?
Bukankah tabung gasnya habis?
Kenapa selalu begini setiap pulang?
Tabung gas habis,
apa dia juga habis napas?
Apakah dia tidak bisa ganti?
Bicarakan baik-baik.
Ayah, jangan pukul ibu.
Dia sudah berdarah.
Kau masih membelanya?
Kau tahu siapa yang mencari nafkah?
Aku, ayahmu!
Minggir sana!
Apa yang kau lakukan?
Du Yongchun!
Kau mau apa?
Ibu!
Biaya pengobatanmu
dipotong dari bonusnya.
Jangan khawatir.
Du Yongchun, jelaskan!
Kenapa kau memukul istrimu?
Apa salahnya?
Manajer Jiang, aku… aku mabuk.
Begini saja.
Kau bagi gaji Du Yongchun
menjadi tiga bagian.
Dua bagian kirim ke keluarga
dan sisanya untuk dia.
Kau beri tahu juga orang di proyek.
Bilang saja, aku yang suruh.
Baik, begitu saja.
Qiaoxi.
Sini.
Ulang tahunmu sudah dekat.
Ayah menyiapkan hadiah untukmu.
Kau suka?
Lagi-lagi warna hitam.
Pilihan ibuku
atau kau?
Kami mendiskusikannya bersama.
Warna hitam cocok untukmu.
Anak laki-laki
pakai hitam lebih bagus.
Qiaoxi.
Belakangan ini Ayah sibuk,
tidak bisa mengantarmu.
Lusa, biar ibumu menjemputmu
pulang ke kota.
Selamat ulang tahun
Jiang Qiaoxi.
Selamat ulang tahun!
Bunga-bunga ini dikumpulkan
sebelum musim dingin.
Ibu membantuku mengeringkannya
dan dibuat menjadi bunga abadi.
Ini tidak akan pernah layu.
Namun, kau suka warna hitam.
Aku tidak pernah melihat
bunga warna hitam di Qunshan.
Jadi, kuwarnai dengan tinta.
Menurut kalian,
warna hitam bagus?
Kami tidak suka warna hitam sebanyak itu.
Namun, kau memakai
pakaian warna hitam setiap hari.
Kotak pencil, pulpen, botol air,
bahkan penghapus juga warna hitam.
Kami tidak pernah melihat
warna hitam sebanyak itu
pada diri seseorang.
Namun, Lin Yingtao bilang,
jika menyukai seseorang
harus menyukai dia
apa adanya.
Bukan maksud seperti itu maksudku.
Seperti apa?
Kau!
Aku… aku sangat suka.
Kalau begitu, ungkapkan perasaanmu.
Terima kasih.
Jiang Qiaoxi, buatlah permohonan.
Jiang Qiaoxi.
Selamat ulang tahun.
Du Shang, kau tidak ketinggalan.
Kami tiba di tahap membuat permohonan.
Ayo, cepat ke sini.
Kami sudah lama menunggumu.
Mana bisa tanpa dirimu?
Jiang Qiaoxi.
Selamat ulang tahun.
Du Shang.
Aku ingin memberikan
permohonan ini kepadamu.
Buatlah permohonan.
Cepat.
Jiang Qiaoxi.
Kau harus ingat.
Ini adalah rumahmu.
Kau harus cepat pulang.
Yingtao.
Terima kasih.
Untuk apa?
Kau juga sangat baik.
Kau bahkan memberikan
permohonanmu kepada Du Shang.
Siapa yang akan merelakan
permohonan ulang tahun?
Lagi pula, harapanku
tidak pernah terwujud.
Jadi, apa harapanmu?
Biar kubantu wujudkan.
Sebenarnya,
aku tidak suka warna hitam.
Namun, aku suka hadiah dari kalian.
Ini pertama kalinya
aku suka warna hitam.
Kau tidak suka warna hitam,
tapi kenapa barang-barangmu
warnanya hitam semua?
Yang suka warna hitam
adalah kakakku.
Ini barang yang mereka belikan untukku.
Aku dipaksa menyukai warna hitam.
Jadi, aku hanya bisa menyukai warna hitam.
Mereka tidak akan mencintaiku apa adanya.
Lalu, apa warna yang kau sukai?
Aku tidak pernah pikirkan.
Namun,
aku mulai suka warna hitam.
Yang lainnya? Coba pikirkan lagi.
Kelak, sukai warna itu.
Merah.
Aku suka warna merah.
Jiang Qiaoxi.
Saat aku berulang tahun nanti,
harapanku untukmu.
Kudoakan orang tuamu
mencintaimu apa adanya.
Bagaimana?
Lalu, harapanmu?
Apa harapanmu?
Harapanku adalah
kuharap kita semua bisa bersama,
jangan berpisah.
Kalau begitu, simpan saja harapanmu.
Bagi aku,
ini lebih penting.
BEKERJA DENGAN GEMBIRA
PULANG DENGAN SELAMAT
Qiaoxi, tolong buka pintu.
Yingtao, kau datang?
Paman Jiang.
Aku membeli bakpao udang. Mau makan?
Aku mau.
Tidak perlu lagi.
Kau bawa pulang saja.
Terima kasih, ya.
Yingtao, bawa masuk. Sini.
Kau mau makan?
Tahukah kau apa daging
yang dipakai bakpao dari luar?
Gadis Kecil,
terima kasih, ya.
Kami tidak makan bakpao dari luar.
Qiaoxi, tutup pintunya.
Udara dingin jadi masuk.
Jangan sampai Yingtao tahu soal ini.
Setelah masuk sekolah,
baru beri tahu dia.
Mungkin setelah tidak bertemu
selama liburan musim dingin,
dia akan lebih baik saat dengar kabar ini.
Setelah libur musim dingin
belum tentu lebih baik.
Lalu, harus bagaimana?
Anak ini juga
datang dan pergi begitu saja.
Ayah, Ibu.
Siapa yang mau pergi?
Bukan Jiang Qiaoxi, 'kan?
Dia janji akan kembali setelah liburan.
Dia bukan pembohong.
Aku mau tanya Jiang Qiaoxi.
Dia sudah janji akan kembali
setelah liburan musim dingin.
Mengapa dia berbohong padaku?
Yingtao, urusan pekerjaan Bibi Liang
sudah dibereskan.
Dia berpikir
untuk merawat Qiaoxi di kota.
Itu…
Kalau begitu, aku... Lain kali, ya.
- Hati-hati.
- Baik.
La… lain kali.
Paman Wang.
Yingtao.
Belajar yang rajin.
Maksud Paman Wang,
kelak jangan seperti aku.
- Jiang Qiaoxi!
Jiang Qiaoxi!
Jiang Qiaoxi! Tulis surat!
Jangan lupa tulis surat untukku!
Yingtao!
Tunggu aku pulang setelah liburan!
Aku tahu.
Sekuat apa pun aku,
aku tidak bisa menumbuhkan sayap.
Ayah bilang,
manusia hidup
seperti ulat sutera,
seperti ular, seperti kepiting.
Ketika saatnya tiba,
harus meninggalkan cangkangnya.
Asal bisa melepaskan beberapa hal
dan melupakannya,
baru bisa melangkah ringan
ke kehidupan yang lebih baik.
Terjemahan subtitle oleh Erline Huang