Jika kau tidak ingin bercerita,
aku tidak akan tanya lagi.
Namun, apa menurutmu keadaanmu sekarang
bisa menjadi alasan bagi Yingtao
tidak bersama denganmu?
Akulah
yang menjadi alasan
tidak bisa bersama Yingtao.
Kau merasa
tidak bisa melepaskan diri
dari situasi seperti ini,
jadi tidak bisa bersama Yingtao.
Lalu, sampai kapan kau mau
Yingtao menunggumu?
Sepuluh tahun?
Dua puluh tahun?
Sampai kau akhirnya merasa
bisa menemui Yingtao?
Kalau Yingtao menikah
dan punya anak,
kau mau bagaimana?
Kau akan mendoakan Yingtao dari jauh?
Memberi tahu dia dari dalam hati
bahwa kau selalu mencintainya?
Jiang Qiaoxi.
Apa kau tidak merasa skenario
yang kau tulis untuk diri sendiri
sangat tidak menarik
dan narsisistik?
Yu Qiao,
sebenarnya terkadang
aku benar-benar iri padamu.
Kau memang harus iri padaku.
Karena dibandingkan kau,
aku lebih percaya Yingtao.
Aku juga lebih tahu
seperti apa kepribadian Yingtao.
Iya.
Mohon kau
jangan beri tahu Yingtao
bahwa aku di sini.
Kenapa aku harus beri tahu Yingtao?
Apa untungnya bagiku?
Lalu, kenapa kau mencariku?
Aku mencarimu
karena kau temanku,
juga orang yang disukai Yingtao.
Kau menghilang tanpa pamit,
aku juga sangat mengkhawatirkanmu.
Namun, melihat kau
baik-baik saja sekarang,
aku pun bisa tenang.
Maaf.
Maaf, ya.
Aku sudah membuatmu khawatir.
Namun, aku sungguh…
Aku sungguh tidak tahu
apa lagi yang bisa kulakukan.
Permintaan maafmu
sudah kuterima.
Namun,
setelah pulang,
aku akan memberi tahu Yingtao
perasaanku kepadanya.
Tahukah kau pasien di ranjang sebelah?
Karena uangnya habis,
dia dijemput pulang oleh anaknya.
Bibi,
tenang saja.
Kami tidak akan kurang membayar gajimu.
Kau salah paham, Anak Muda.
Bukan begitu maksudku.
Dia sangat tidak baik.
Meski dari luar tampak biasa,
setiap harinya
dia menjadi guru les privat
untuk menabung uang.
Dia berusaha keras menabung.
Katanya, di mana pun kau berada,
dia pasti harus menemukanmu.
Namun, apa menurutmu keadaanmu sekarang
bisa menjadi alasan bagi Yingtao
tidak bersama denganmu?
Lalu, sampai kapan kau mau
Yingtao menunggumu?
Sepuluh tahun? Dua puluh tahun?
Kalau Yingtao menikah dan punya anak,
kau akan mendoakan Yingtao dari jauh?
Memberi tahu dia dari dalam hati,
bahwa kau selalu mencintainya?
Qiaoxi.
Kau pasti lelah, 'kan?
Pulang dan istirahatlah.
Kau punya beban hati?
Tidak.
Aku hanya merasa
Kakak Ipar sangat hebat.
Bahkan bisa merawat kakakku selama ini.
Apa yang hebat?
Terjadi hal seperti ini,
siapa pun akan melakukan hal yang sama.
Bukankah kau juga selalu
menemani kakak sepupumu?
Aku adalah adiknya.
Ini sudah sewajarnya.
Hubungan tidak hanya soal ikatan darah.
Pulang dan istirahatlah.
Baik.
Cepat.
Pulang dan istirahatlah.
Aku pergi dulu.
Ruocheng.
Bangun dan duduklah. Biar kusuapi makan.
Aku membuatkanmu bubur ikan kesukaanmu.
Tulang-tulangnya sudah dibuang.
Untuk apa begitu sungkan?
Gawat.
Selama beberapa tahun ini,
kau selalu memasakkanku makanan enak.
Aku takut
setelah sembuh nanti,
aku tidak akan terbiasa.
Senior, kau sungguh tidak belajar?
Aku seniormu,
tentu datang untuk mengawasimu belajar.
Belajar yang rajin.
Selama beberapa tahun kuliah,
aku jarang melihatmu belajar.
Namun, kenapa kau
yang mendapat satu-satunya
kuota beasiswa pascasarjana?
Kau sungguh ingin tahu alasannya?
Aku ini…
terlalu pintar,
makanya tidak ingin belajar.
Sungguh.
Kenapa tidak ada yang percaya?
Ini hari Minggu.
Kenapa si Tampan
dari Akademi Penerbangan belum datang?
- Kalian bertengkar?
- Kami bisa bertengkar apa?
Dia mungkin sibuk.
Selain itu, belakangan aku juga
cukup sibuk mengajar les privat.
Kami tidak harus makan bersama
setiap minggu.
Tidak bisa begitu.
Ini perlu perawatan.
Perawatan apa?
Bukankah baik jika masing-masing
punya kesibukan sendiri?
Juniorku sayang,
bagaimana ini?
Satu-satunya cadanganmu
juga akan hilang.
Aku turut khawatir.
Senior, aku tahu kenapa kau
dapat beasiswa pascasarjana.
Kalian diperingkatkan
berdasarkan ketajaman mulut.
Kena titik lemahnya.
Lihat, langsung marah.
Jangan marah.
Ayo, minum kopi dulu.
Ini untuk kebaikanmu.
Siapa?
Kenapa kau mengintip ponsel orang?
Tidak.
Orang genius butuh hiburan.
Yingtao, aku tunggu
di warung kapal kampusmu.
Keluarlah sebentar.
Tolong kembalikan ini.
Aku ada urusan, pergi dulu.
Mau ke mana?
Aku temani.
Yu Qiao.
Kenapa kau terlihat lelah?
Kau tidak tidur semalam?
Yingtao,
belikanlah aku sebotol air.
Yingtao.
Pakai uangku.
Cuma sebotol air,
untuk apa perhitungan begini?
- Bukan…
- Tolong belikan.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
KAFE KAPAL INTELEKTUAL
KOPI, TEH, KUE, CAMILAN
Ying…
Yingtao!
Aku menemukan Jiang Qiaoxi!
Aku tahu dia di mana.
Dia tinggal di Gedung Fugui.
Sesampainya di Hong Kong,
naik Jalur Tsuen Wan arah Sentral,
lalu turun di Stasiun Admiralty,
lalu pindah ke Jalur Pulau
arah Chai Wan,
keluar di Pintu A Stasiun Tin Hau.
Setelah itu, ke halte bus King's Road
dan naik bus New World rute ke-2
agar bisa sampai di Gedung Fugui.
Dia tinggal di unit 1501.
Tentu saja, kalau tidak ingat
rute sebanyak ini,
bisa langsung naik taksi saja.
Kau pergi ke Hong Kong?
Yingtao.
Kelak, aku tidak punya waktu
untuk makan bersamamu.
Akademi Penerbangan kami
akan ke Kanada di tahun ketiga kuliah.
Aku juga harus persiapan tes IELTS
dan wawancara akademi penerbangan.
Kelak, aku tidak punya waktu
untuk menemuimu.
Jaga dirimu baik-baik.
Yu Qiao!
Dompetmu tidak mau?
Untukmu saja.
Anggap untuk mensponsorimu ke Hong Kong.
Kau mau aku berutang budi padamu.
Aku tidak mau.
Yingtao, tahukah kau apa hal terburuk
yang pernah kulakukan?
Apa?
Yaitu saat tahu kabar
tentang Jiang Qiaoxi,
aku tidak segera memberitahumu.
Yu Qiao,
terima kasih.
Lin Yingtao!
Semoga selamat sampai di Hong Kong!
Akan kubawakan kacamata Ray-Ban
dari Hong Kong untukmu!
HONG KONG, HOTEL HOI LOON
Hei, Bos, ini sedang hujan.
Jangan sampai sakit nanti.
Jiang Qiaoxi.
Kau pikir jadi orang melankolis
bisa mendapatkan uang?
Kak Yin,
aku menyadari,
sekarang aku jadi makin terbiasa
melihat Hong Kong dari posisi ini.
Iya, ya.
Dulu, kau tinggal
di vila mewah Repulse Bay.
Sekarang, tempat yang kau tinggal
bahkan lebih kecil daripada sarang tikus.
Kau yang pemilik sewa di satu gedung ini
jangan bicara seperti itu padaku.
Kenapa? Kau juga bukan baru tahu
bahwa aku punya gedung,
juga bukan baru tahu
bahwa kau harus membayar sewa padaku.
Vincent, terakhir kali,
siapa temanmu itu?
Setelah dia datang,
kau terlihat sangat aneh.
Dia adalah
orang yang mirip sekali denganku.
Mirip apanya?
Kalian sama-sama tinggi dan tampan?
Kami
mengharapkan hal
yang sama.
Hanya saja, dia masih punya kesempatan,
sedangkan aku tidak.
Kenapa bicara begitu?
Ada apa denganmu?
Dulu, aku merasa
hidup
seperti sebuah sangkar.
Untuk kebebasanku sendiri
dan orang yang kusuka,
aku selalu mencari kunci
untuk membuka sangkar itu.
Waktu itu, aku pikir
aku cukup pintar
sampai bisa membuka semua sangkar.
Namun, sekarang aku baru sadar.
Di dunia ini,
selain sangkar-sangkar yang terlihat,
masih ada banyak
sangkar yang tidak terlihat.
Di depan sangkar-sangkar ini,
aku benar-benar bodoh.
Aku tidak mau orang yang kusuka
terjebak dalam sangkar ini bersamaku.
Kau ini
biasanya pendiam.
Sekalinya bicara,
malah pakai kalimat perumpamaan.
Kepalaku sampai pusing mendengarnya.
Soal perasaan suka
tidak ada hubungan dengan sangkar.
Dengan ketampananmu ini sudah cukup.
Jangan begitu melankolis.
Mungkin saja gadis itu
akan datang mencarimu besok.
- Kenapa? Tidak percaya?
- Bukan tidak percaya.
Aku merasa
dia tidak seharusnya melihat
diriku yang seperti ini.
Aku juga tidak mau dia lihat.
Tenang saja.
Pria tampan seperti kau
sekalipun terpuruk, tetap saja menarik.
Seperti
anjing yang basah kuyup.
Banyak wanita kaya yang menyukai
pria sepertimu, kau tahu?
Pagi tadi, kau baru mengurus
Izin Keluar Masuk Hong Kong-Makau,
sore langsung mau pergi?
Buru-buru sekali.
Kalau aku tidak segera pergi,
bagaimana kalau dia tiba-tiba pergi
ke Kalifornia, London,
Spanyol, atau Kamboja?
Nanti, aku masih harus
bertahun-tahun untuk uang tiket.
Untung saja di Hong Kong,
jaraknya lebih dekat.
Ya, ampun.
Kau masih merasa beruntung?
Pernahkah kau mendengar kata "marah"?
Kenapa aku harus marah?
Kenapa kau harus marah?
Dia tiba-tiba menghilang,
lalu membuat kau yang seorang gadis
pergi mencarinya di tempat jauh.
Kau seharusnya pergi ke sana
untuk meminta penjelasan.
Kenapa malah senang?
Bisa menemukannya,
bisa ketemu dia,
aku sudah sangat senang.
Yang lainnya dibicarakan nanti
setelah ketemu.
Aku tidak mengerti.
Padahal kau ini
bernasib seperti putri,
tapi malah cari susah sendiri.
Aku bukan putri.
Dia putrinya.
Setiap kali selalu terjebak
di menara tinggi
dan butuh kuselamatkan.
Aku perlu mengatakan cintamu sekuat baja,
atau tidak pernah kapok?
Biar kubantu.
Doakan saja perjalananku lancar.
Kau seorang anak gadis
pergi ke tempat sejauh itu,
harus hati-hati, ya.
- Aku tahu.
- Selain itu,
kau baru pertama kali ke Hong Kong
dan tidak kenal tempat.
Jangan sampai kehilangan barang.
Jika ada sesuatu, segera hubungi aku.
- Dengar tidak?
- Iya, aku tahu.
Tenang saja.
Aku hampir terlambat.
Sampai jumpa, Kak.
Hati-hati, ya! Cepat pulang!
KOBAYASHI SAPPORO,
GEDUNG FUGUI SAYAP BARAT
- Permisi.
- Mau cari siapa?
Aku…
Aku mau mencari temanku.
Apa aku boleh masuk?
Terima kasih.
Permisi.
Halo, apa ini Gedung Fugui Sayap Barat?
Apa Anda kenal orang ini?
Jiang Qiaoxi, dia di kamar 1501.
Aku mau cari orang ini.
Tidak mengerti.
Tidak boleh naik, ya.
Tunggu di sini.
Apa kalian kenal Jiang Qiaoxi?
GEDUNG FUGUI SAYAP BARAT
Nona Cantik, jangan tidur di sini.
Tidak boleh tidur di sini.
Adik, kau…
Kau mau apa?
Jangan teriak.
Kalau polisi datang,
kau akan ditangkap.
Aku tidak berniat jahat.
Hei, kenapa biarkan
seorang gadis tidur di sini?
Kau bilang tidak boleh
membiarkan orang lain masuk,
jadi aku usir.
Apa?
Kau mau cari orang, ya?
Jawab dia.
Dia pemilik gedung ini.
Dia menyuruhmu jawab pertanyaanku.
Aku pemilik gedung ini.
Kau pemilik gedung ini?
Sebelah sana dan sana,
seluruh gedungnya milik keluargaku.
Siapa yang mau tinggal di sini,
harus mendapat izin dariku.
Kau mau cari orang?
Di antara penyewamu
apa ada anak laki-laki bernama…
Jiang Qiaoxi?
Benar!
Benar, dia, Jiang Qiaoxi! Kau kenal dia?
Tadi, aku juga sudah
memberi tahu Paman ini.
Begitu banyak gadis
yang datang mencari Jiang Qiaoxi,
tapi aku tidak pernah
mengizinkan mereka masuk.
Tidak boleh.
Namun, aku…
Kau mau masuk tidak?
Sebelah sini.
Hati-hati.
Terima kasih.
Di kamar ini.
SILAKAN NAIK DARI SINI,
REFLEKSI KAKI, KERITING RAMBUT
Aku sewakan murah untuknya.
Sebenarnya,
aku pernah melihatmu.
Masuklah, nanti kau akan tahu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Qing!
Kau menaruh barang sembarangan di lorong,
mau membuat orang lain celaka?
Baik.
Sudah kumasukkan,
Kak Han.
Sudah malam begini,
ada apa?
Aku sudah membayar sewa bulan ini.
Aku bayar sewa untukmu.
Kakak Ipar Qing.
Kak Han, ada apa?
Kusewa kamarmu beberapa jam
untuk menonton pertunjukan.
Pertunjukan?
KEGEMBIRAAN FESTIVAL QIXI DAN MUSIM GUGUR
AWAN HOKI DAN API SUCI SAMPAI TEMBOK BESAR
UPACARA PEMBUKAAN YANG MEGAH,
GAYA DINASTI HAN MENYAPU RIBUAN MIL
KEDUA SISI VICTORIA HARBOUR
BERSORAK BERSAMA
SERTIFIKAT APRESIASI
SEGERA BERTINDAK UNTUK BANTUAN GEMPA
PENYEBARAN PENUH PEKERJAAN
BANTUAN GEMPA SAAT INI
GEMPA 7,8 SR TERJADI DI KABUPATEN WENCHUAN
YINGTAO
MALAM TAHUN BARU IMLEK
YINGTAO, HARI PEMUDA EMPAT MEI,
SELAMAT HARI RAYA
SELAMAT ULANG TAHUN YINGTAO
MALAM TAHUN BARU IMLEK
Pencuri.
Pembohong.
CELINE DION
TITANIC
NOMINASI GRAMMY AWARD
Vincent.
Kau tidak mengejar bulan,
tapi bulan mendatangimu.
Kau kurangi menonton drama malam.
Kau gila?
Kenapa biarkan dia masuk kamarku?
Kenapa memakiku dengan bahasa Kanton?
Kau takut adik itu mengerti?
Dasar kurang ajar.
Biasanya sudah sering kubantu
mengusir banyak gadis,
tapi kau tidak pernah
berterima kasih padaku.
Sekarang, kubiarkan masuk satu,
kau langsung memakiku seperti ini?
Aku tidak sembarang membiarkan masuk.
Aku sudah melihatnya
di kamarmu
- ada banyak foto gadis itu.
- Sudah, diam kau!
Sia-sia niat baikku.
Gadis itu sudah datang?
Tunggu.
Vincent, kau sedang dimabuk cinta, ya.
Kak Han.
Kenapa tidak panggil aku?
- Diam kalian!
- Apa urusannya dengan kalian?
Pintunya sudah ditutup.
Jiang Qiaoxi,
apa ini kau?
Lift di luar rusak.
Kau bisa menginap semalam di sini.
Aku akan tidur di tempat Han Yin.
Besok, aku temani kau makan,
lalu kau beli tiket pesawat pulang saja.
Aku datang ke Hong Kong
bukan untuk makan bersamamu.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, kau bisa
jalan-jalan beberapa hari di Hong Kong.
Aku akan memesankanmu hotel.
Kau seharusnya akan suka
Disneyland atau Ocean Park.
Aku tidak mau pergi ke Disneyland
ataupun Ocean Park.
Aku datang ke Hong Kong
karena kau di sini.
Jiang Qiaoxi!
Kau yang bilang
agar aku jangan melupakanmu.
Sekarang, aku sudah punya
kehidupan baruku, Yingtao.
Kehidupan barumu
berarti
tidak mau kontak sedikit pun
dengan orang di masa lalu?
Apakah aku juga termasuk di antaranya?
Iya.
Sekarang hidupku sangat baik.
Aku sedang menjalani
hidupku dengan sangat serius.
Kau juga sama, Yingtao.
Lalu, kenapa waktu itu
bicara tentang masa depan denganku?
Kenapa kau minta aku jangan melupakanmu?
Lalu, kau pergi
- dan tidak mengontakku sama sekali?
- Karena aku tidak butuh!
Yingtao, aku tidak butuh!
Kau tidak butuh apa?
Di kamar yang penuh fotoku,
kau berbicara seperti ini,
apa kau pikir bisa meyakinkanku,
Jiang Qiaoxi?
Kenapa kau selalu
berpikir untuk mengurung diri?
Setiap kali begitu ada
masalah apa pun itu,
kau selalu membebani diri sendiri.
Keras kepala dan berpikiran sempit.
Kau selalu membuat keputusan sendiri,
lalu mau kami semua
mengikuti keputusanmu.
Aku berusaha keras untuk bisa ke sini.
Aku tidak akan pergi.
Jiang Qiaoxi,
aku sudah bermimpi berkali-kali.
Mimpiku seperti
dunia paralel yang berbeda.
Ada banyak sekali dirimu.
Setiap dirimu, punya akhir yang berbeda.
Dirimu di dunia paralel
mungkin juga tidak menyangka
diriku akan menjadi seperti ini, 'kan?
Terjemahan subtitle oleh Erline Huang