Kau hamil?
Apa yang sedang kau lakukan?
Presdir, ada apa Anda kemari?
Manajer Jang.
- Hah?
- Apa maksudmu ada masalah
dengan kualitas tes Bir Ale?
Masalah dengan kualitasnya?
Kementerian Keamanan Pangan dan Obat
menghubungi penanggung jawabnya.
Kau tidak dengar?
Aku tidak diberi tahu--
Hei, Manajer Jang!
Semuanya keluar, kecuali Manajer Jang.
Kalian tidak dengar apa yang kukatakan?
Kalian tidak mau pergi?
Ayo. Silakan keluar.
Ya, ayo keluar.
Ketua Tim Bang.
Ya, ya.
Silakan pergi.
Bagaimana kau menangani pekerjaanmu?
Apa masuk akal orang
yang bertanggung jawab tahu setelah aku?
Saat ini, kau seharusnya sudah menemukan
masalahnya dan menyiapkan tindakan lanjutan.
Maafkan aku. Aku akan segera memeriksanya.
Kau pikir aku datang jauh-jauh
hanya untuk mendengarmu minta maaf?
Jika proyek ini gagal lagi, kau mau
bertanggung jawab, Manajer Jang?
Presdir.
Diam! Kau dengar aku?
Apa yang harus kita lakukan?
Apa tidak apa-apa membiarkan
Manajer Jang sendirian begitu?
- Ya, aku belum pernah melihat Presdir...
- Perbaiki!
semarah itu sebelumnya.
- Seseorang harus menenangkannya.
- Tidak bisa diterima!
Sepertinya dia menanggung
semua kesalahan sendirian.
Benar.
Dia bertanggung jawab penuh
untuk melindungi tim kita.
- Apa yang harus kulakukan?
- Jika membuat kesalahan, harus minta maaf.
Baiklah...
Diamlah.
Ketua Tim, kau sungguh akan diam saja?
Manajer Nah, kenapa kau
tidak mengatakan apa-apa?
Baiklah. Aku akan mengatakan sesuatu.
Aku sungguh tidak tahan
dengan hal seperti ini.
Mulai lagi.
Presdir?
Kau baik-baik saja?
Kenapa dia berteriak seperti itu?
Aku baik-baik saja,
jadi kalian bisa kembali bekerja.
Kau yakin tidak apa-apa?
Bukankah Presdir terlalu kejam?
Kukira kacanya akan pecah.
Oh,
Jadi, karena itu dia datang?
Ya, jika bukan karena Presdir,
aku pasti sudah ketahuan.
Dia sudah menyelamatkanku.
Namun, kenapa kau di sini?
Oh, karena kontes itu?
Tidak, aku datang karena...
Aku mengkhawatirkan rumor itu.
Aku takut kau akan terluka
karena perkataan orang-orang.
Namun, bukankah orang-orang itu keterlaluan?
Menurutku komentar-komentar itu lebih konyol.
Mereka bahkan tidak tahu faktanya,
tetapi sembarangan menilai dan menghina.
Ada apa dengan Cha Min Uk
yang manis dan lembut itu?
Aku tidak tahu kau bisa semarah ini.
Tentu saja aku marah.
Haruskah aku mengunggah balasan
atau komentar di sana?
Jangan. Tidak apa-apa, jangan repot-repot.
Lagi pula,
itu benar.
Seorang pegawai mengandung anak Presdir.
Itu fakta dari sudut pandang mereka.
Aku ingin menunggu
dan melihat lebih banyak untuk saat ini.
Jika kita mengacau,
orang mungkin akan tahu siapa dia.
Terima kasih sudah marah mewakiliku.
Aku akan menangani ini sendiri dengan baik.
Pertama, aku sudah mengambil langkah untuk
mencegahnya makin menyebar di media sosial.
Aku harus mencari tahu siapa yang menulisnya,
tetapi itu platform
yang sangat menghargai anonimitas.
Cari tahu siapa dia. Gunakan cara apa pun.
Kita harus memperjelas
dengan siapa mereka berurusan.
Tunggu sebentar.
Siapa itu?
Du Jun.
Gawat.
Berikutnya.
Kang Du Jun, Presdir Taehan Liquor,
perusahaan alkohol domestik terkemuka,
menghadapi tuduhan
bahwa dia menghamili seorang pegawai
dan memaksanya melakukan aborsi.
Reporter Kim Ji Won meliput beritanya.
Aku sedang berdiri di luar kantor pusat
Taehan Liquor di Gangnam.
Bulan lalu, Presdir Kang Du Jun muncul
sebagai wajah kampanye iklan merek birnya,
dia mendapat respons yang bagus
dengan citra yang bersih dan terpercaya.
Namun, pagi ini, muncul tuduhan
bahwa Presdir Kang Du Jun
menggunakan jabatan dan kekuasaannya
untuk menghamili pegawai perusahaan
dan memaksanya aborsi
hingga menyebabkan skandal.
Astaga, aborsi?
Itu gila.
Wah, apa ini sungguhan?
Apa yang akan terjadi
pada perusahaan kita sekarang?
Begitu gosip itu tersebar,
keadaan menjadi sangat kacau.
Menjual citra sebersih itu di iklan.
Inilah wajah asli pewaris konglomerat.
Menghamili pegawai dan memaksa aborsi?
Bukankah ini kejahatan?
Bukankah polisi harus menyelidikinya?
Membayangkan putriku
mengalaminya saja sudah mengerikan.
Hanya karena dia pewaris konglomerat,
dia pikir bisa melakukan apa pun?
Dia pikir wanita itu apa?
Pak Kang, putar balik mobilnya.
Baik.
Aku menjadi penggemar dari iklannya,
tetapi ternyata dia benar-benar sampah.
Citra bertanggung jawab? Semua pura-pura.
Aku tidak akan pernah membeli
produk Taehan Liquor lagi.
Aku bahkan tidak mau minum apa pun
yang dibuat orang seperti ini.
Aku akan mencoba merek lain di toserba.
Perusahaan seperti ini pantas gagal.
Ini dunia yang ditinggali putri-putri kita.
Kita tidak boleh membiarkan ini.
Dia harus mengundurkan diri.
Bukankah semua orang sudah keterlaluan?
Pertama, matikan ponselmu.
Jangan menerima telepon untuk sementara.
Tidak bisa begini.
Mari segera terbitkan artikel bantahan.
Aku akan menghubungi
Kantor Perencanaan Strategis.
Tunggu sebentar, biar kupikirkan.
Apa yang harus dipikirkan sekarang?
Bagaimana jika Hui Won juga terekspos?
Du Jun.
Kau tidak berhak mengkhawatirkan
siapa pun sekarang.
Sekarang--
Oh.
Pimpinan.
Apa yang terjadi?
Apa yang sudah kau lakukan
sampai artikel itu terbit?
Maafkan aku.
Itu bukan sesuatu yang perlu dimaafkan.
Lagi pula, semua itu direkayasa.
Kenapa kau tidak menjawab?
Sebagian benar.
Ada wanita yang kucintai,
dan dia sedang mengandung anakku.
Apa semua keributan soal
tidak menikah karena wanita itu?
- Bukan begitu, tetapi--
- Jadi,
rumor bahwa dia pegawai perusahaan itu benar?
Dia memang pegawai,
tetapi isi artikelnya konyol.
Itu bukan hubungan paksaan, dan aku tidak
pernah menyuruhnya menggugurkan bayi itu.
Kalau begitu,
ini tidak ada hubungannya denganmu.
- Apa?
- Untuk saat ini, begitulah.
Tidak ada wanita atau anak seperti itu.
Segera siapkan wawancara
dan katakan itu salah.
Umumkan tindakan hukum yang kuat
atas pencemaran nama baik.
Namun, Ayah--
Kita harus menstabilkan harga saham dahulu.
Bagaimana dengan citra perusahaan?
Kebenaran bisa diluruskan nanti.
Kapan itu "nanti"?
Jika aku menyangkal untuk menyelamatkanku,
dia harus melahirkan diam-diam,
tanpa ada yang tahu siapa ayahnya.
Kau ingin aku melakukan itu?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Saat ini, kau bukan
hanya kekasih satu wanita.
Kau pemilik perusahaan.
Satu kata darimu memengaruhi
mata pencarian ribuan orang.
Kau tahu siapa dalangnya, 'kan?
Kakak iparmu menunggumu membuat kesalahan.
Begitu kau mengakui wanita itu,
itu menjadi alasan untuk menjatuhkanmu.
Untuk saat ini, turuti perintahku.
Karena itulah cara
untuk melindungimu dan dia.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif,
silakan tinggalkan pesan...
Ponselnya masih mati.
Apa dia baik-baik saja?
Oh, kau lihat sahamnya anjlok kemarin?
Semua karena satu artikel
tentang Presdir, itu bencana.
Benar sekali.
Namun, wanita yang katanya hamil itu,
apa hanya aku yang mencurigainya?
Maksudku, dia bisa saja
melakukannya demi uang.
Benar, mungkin dia sengaja menggodanya,
lalu mengeksposnya saat dia tidak dituruti.
Itulah maksudku.
- Oh.
- Selamat pagi.
Bagaimana menurutmu, Manajer Jang?
- Apa?
- Kau bekerja di departemen inti.
Kupikir kau mungkin mendengar sesuatu.
Aku tidak yakin.
Apa aku salah lihat hari itu?
- Tidak tampak seperti hubungan paksaan.
- Dengar.
Bagaimanapun, situasinya sendiri--
Kakak.
Ini di kantor.
Ini aneh. Sangat aneh.
Lokasinya terlalu aneh.
Apa artikel tentang Presdir itu benar?
Tidak, bagaimana mungkin?
Dia mengencani seseorang? Dan dia hamil?
Begini, itu...
Astaga.
Kenapa berdebu sekali di sini?
Tenggorokanku sakit.
Aku sangat sibuk sekarang, maaf.
Aku harus pergi.
Jadi, kenapa dia memanggil kita
ke sini sekarang?
Entahlah.
Oke, kopinya datang.
Aku membelikan es Americano untuk
semua orang, jangan minum jika tidak mau.
- Terima kasih.
Kau yang traktir, Ketua Tim?
Manajer Jang, kopi.
Apa? Aku sudah minum kopi
pagi ini, jadi tidak usah.
Entah kau sudah meminumnya atau tidak,
bukankah kau terbiasa
minum ukuran besar setelah makan siang?
Kalau begitu, terima kasih.
Jujurlah kepadaku.
Apa alasan sebenarnya kau tidak bisa minum?
Ada satu alasan
yang terlintas di benakku sekarang.
Aku bertanya karena kuharap
bukan itu alasan sebenarnya.
Jadi, beri aku alasan
yang masuk akal. Ada apa?
- Apa ada sesuatu?
- Jika kau tidak bisa meyakinkanku sekarang,
semua proyek yang kau tangani,
akan kuserahkan kepada Manajer Nah.
Ketua Tim.
Jadi, beri aku alasan yang bisa kuterima,
atau
mundur dari semua proyekmu.
Ada apa dengan Ketua Tim?
Astaga.
- Ini.
- Baiklah.
Namun, apa ada yang melihat
Manajer Jang minum-minum belakangan ini?
Benar sekali. Dia bahkan tidak
mengunggah bukti minum di grup obrolan.
Kalau dipikir-pikir, kali terakhir kita
mengunjungi pabrik bir untuk kontes.
Kurasa dia juga tidak minum bir saat itu.
- Jangan bilang...
- Jangan bilang apa?
Maksudmu Manajer Jang hamil?
Hamil? Kalau begitu, orang dalam rumor itu--
Astaga. Itu dia.
Ayolah, itu berlebihan. Apa itu masuk akal?
Dia hanya memedulikan pekerjaan.
Kapan dia punya waktu bersama Presdir?
Kalian terlalu banyak menonton drama.
Maaf.
Syukurlah itu tidak terungkap.
Apa Ketua Tim tahu sesuatu?
Entahlah. Kita tidak bisa bertanya langsung.
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya?
Meski kau memberitahunya,
sekarang bukan waktu yang tepat.
Perusahaan terlalu kacau sekarang.
Baiklah. Aku akan lebih berhati-hati.
Omong-omong,
kau sudah menghubungi Presdir?
Astaga.
Dia mungkin kewalahan sekarang.
Aku merasa tidak enak
karena ini terjadi karena aku.
Bagaimana bisa karena kau?
Tolong jangan berpikir begitu.
Dia lebih kuat daripada dugaanmu.
Dia tidak akan hancur karena hal seperti ini.
Percayalah pada kami
dan tunggu sebentar lagi.
Oke,
terima kasih.
Ya, menutupinya begitu sudah cukup.
Aku mengerti.
Sudah kubilang matikan saja ponselmu.
Jangan dinyalakan dulu.
Namun, bukankah aku
harus menghubungi Hui Won?
Dia akan terus khawatir.
Sebentar saja.
Perusahaan sedang menangani
kasus pencemaran nama baik.
Hanya sampai saat itu, oke?
Kau juga berharap aku mengikuti saran Ayah?
Aku tahu itu tidak sepenuhnya salah,
tetapi aku juga tidak yakin itu benar.
Aku tahu apa yang menahanmu.
Namun, Pimpinan tidak
mengatakannya dengan mudah.
Aku juga mengkhawatirkan Hui Won,
tetapi setiap kata yang kau ucapkan,
setiap tindakanmu mewakili perusahaan.
Berpikirlah serasional mungkin.
Kau pandai melakukan itu.
Menilai tanpa terpengaruh emosi atau keadaan.
Saat ini,
itulah yang akan melindungimu.
Halo.
Ya, masuklah. Mi Ran sudah memesan.
Duduklah di sini.
Baiklah.
Kau sudah dengar?
Presdir Taehan Liquor, Kang Du Jun,
yang berkencan buta di tempat kita.
Itu kacau sekali.
Mereka bilang dia merayu
semua wanita di perusahaan.
Dia mengejar wanita mana pun
yang bisa dia dapatkan.
Pantas saja dia terlihat seperti buaya darat.
Dia bahkan memaksa wanita hamil itu
aborsi dan membayarnya.
Dasar psikopat. Sulit dipercaya.
Siapa yang mau minum bir mereka? Menjijikkan.
Permisi.
Apa kau melihatnya sendiri?
Kau sungguh melihat presdir kami
mengejar semua wanita
hanya karena dia seorang wanita?
- Apa-apaan ini?
- Apa urusannya denganmu?
- Siapa kau?
- Apa maksudmu?
Sebenarnya aku itu--
Dia orangnya!
Dia mantan gila di lingkungan ini.
Saat marah, dia memecahkan botol
dan menarik kerah. Benar-benar kacau.
Jangan repot-repot. Pergi saja.
Hei, sudah kubilang membuat
masalah lagi akan berakibat buruk.
Ayolah.
Hotel selalu kedatangan tamu seperti itu.
Berpura-puralah mati
dan hindari mereka. Itu langkah cerdas.
Astaga. Aku tidak percaya
kata-kata ini keluar dari mulutku.
Kau sudah dewasa, Hwang Mi Ran.
Aku tahu,
tetapi mendengarkan itu
membuat darahku mendidih.
Jadi, kau tidak tahan
mendengar pacarmu dihina, ya?
Hei, meski begitu,
bagaimana jika itu terungkap
karena kau ikut campur?
Sebenarnya,
aku tidak tahu apakah tetap
diam itu hal yang benar.
Bagaimana jika kubilang
aku wanita di artikel tabloid itu?
Dan jika kubilang Presdir
bukan orang seperti itu?
Bukankah itu akan menjelaskan
setidaknya beberapa kesalahpahaman?
Baiklah.
Mengingat situasi saat ini,
apa ada yang akan percaya?
Yang orang pedulikan adalah Kang Du Jun.
Orang-orang merasa terhibur melihat
pewaris kaya yang memiliki
segalanya jatuh dari kejayaannya.
Dan jika terungkap bahwa kau wanita itu,
kau juga akan hancur, kau tidak keberatan?
Presdir pasti mencari cara sendiri
untuk menangani ini.
Jika kau bertindak gegabah,
itu bisa memperburuk keadaan,
jadi untuk saat ini,
fokuslah pada dirimu dan Yeol Mu.
Makanlah sesuatu,
meski kau harus memaksakannya.
Kau suka telur gulung, 'kan? Cobalah.
Kau tahu siapa dalangnya, 'kan?
Kakak iparmu menunggumu membuat kesalahan.
Saat kau mengakui wanita itu,
itu menjadi alasan untuk menjatuhkanmu.
Untuk saat ini, turuti perintahku.
Karena itulah cara
untuk melindungimu dan dia.
Hui Won.
Presdir.
Maaf, aku tidak bisa
menghubungimu karena ponselku mati.
Tetap saja,
sesulit itukah mengirim pesan
bahwa kau baik-baik saja?
Kau menunggu teleponku, 'kan?
Entahlah.
Aku merindukanmu, sungguh.
Aku juga.
Kau mau pergi ke suatu tempat?
Menurut berita, para reporter
bahkan berkemah di depan rumahmu.
Aku harus kembali ke kantor.
- Mungkin aku akan rapat semalaman.
- Oh.
Begitukah?
Kau tampak agak kecewa.
Bagaimana jika aku bukan hanya agak,
tetapi sangat kecewa?
Haruskah kubatalkan semua
rapat dan hal lainnya?
Jangan konyol.
Aku mengatakan ini karena khawatir.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak perlu mencemaskanku.
Aku merasa seharusnya tidak
merekomendasikanmu sebagai model iklan.
Karena aku, kau menjadi lebih terekspos
dan kini lebih sulit bagimu.
Aku akan mengungkap semuanya sendiri.
Jika aku maju dan mengatakan
rumor itu tidak benar,
- maka kau--
- Tidak.
Aku tidak mau.
Begitu terungkap,
orang akan bilang semua pencapaianmu
didapat karena aku,
dan mereka akan meremehkanmu.
Itu bisa menimbulkan
kesalahpahaman yang lebih besar.
Aku sedang mencari solusi.
Percayalah kepadaku
dan tunggu sebentar lagi, oke?
Baiklah.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
- Astaga.
- Silakan tinggalkan pesan...
Di mana dia dan kenapa tidak menjawab?
Kau langsung menjawab.
Kau sedang menunggu telepon penting?
Menunggu apa?
Kenapa kau menelepon sepagi ini?
Mau minum kopi bersama?
Apa Du Jun baik-baik saja?
Aku melihat beritanya dan merasa khawatir.
Du Jun tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Lagi pula, itu mungkin berita palsu.
Tetap saja, di perusahaan,
mereka menganggapnya insiden besar.
Maksudku, beberapa
di antaranya terdengar benar.
Benarkah?
Dia tidak memberitahuku apa pun
soal pekerjaan belakangan ini.
Awalnya aku tidak terlalu memikirkannya.
Namun, aku mulai mencurigai wanita
yang ada di sisinya.
Wanita apa?
Kau tidak tahu dia mengencani seseorang?
Tunggu.
Maksudmu benar-benar ada wanita?
Oh.
Kalau dipikir-pikir, kurasa dia pernah
mengatakannya saat kencan buta.
Kenapa? Kau tahu sesuatu?
Astaga.
Entah bagaimana mengatakannya.
Awalnya saat aku tahu dia bos Se Hyeon,
itu memberiku firasat buruk.
Ternyata dia sangat ambisius.
Dan tampaknya ingin memanjat tangga sosial.
Itu bisa dimengerti.
Namun, dengan Du Jun...
Apa? Apa?
Lalu, kisah aborsi di artikel itu...
Astaga.
Namun, dia tidak akan melakukan
hal seperti itu, 'kan?
Dia bahkan tidak menjawab telepon.
Anak muda saling jatuh cinta adalah satu hal.
Namun, langsung hamil? Itu mencurigakan.
Sejujurnya, apa kita yakin itu anaknya?
Ini semua solusi
yang kita pikirkan sejauh ini.
Bukankah semuanya pada dasarnya sama?
Kita harus merilis artikel bantahan
yang menyangkal semuanya tidak berdasar.
Saat ini, itu solusi
yang paling bisa diandalkan.
Kau tidak memikirkan hal lain, 'kan?
Seperti setengah mengakuinya?
Itu tidak akan berhasil. Saat ini,
berpura-pura tidak tahu lebih efektif
daripada mengatakan yang sebenarnya.
Kau melihat harga sahamnya, 'kan?
Turun delapan persen dalam satu hari.
Jika kau mengakui sesuatu sekarang,
perusahaan akan benar-benar hancur.
Presdir.
Nyonya!
Kenapa Anda kemari tanpa menelepon?
Aku hanya lewat dan berpikir untuk mampir.
Apa Du Jun sangat sibuk sekarang?
Presdir sedang rapat.
Aku akan menyuruhnya segera
menyelesaikannya dan datang.
Tidak.
Kenapa mengganggunya saat rapat?
Aku bisa menunggu sebentar.
Kalau begitu, silakan duduk.
Aku akan segera membawakan teh.
Ada kopi, teh hijau, teh oolong,
teh beras cokelat, kamomil--
Teh saja.
Duduklah di sini sebentar.
- Aku?
- Ya.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Baiklah.
Begini...
Kudengar Du Jun mengencani
seorang wanita belakangan ini.
Itu...
Aku hanya penasaran.
Kau tahu siapa dia, bukan, Sekretaris Go?
Kudengar dia ketua tim Se Hyeon
atau semcam itu.
Benarkah itu?
Begini...
Ya.
Aku tahu Du Jun benci hal semacam ini,
tetapi aku hanya penasaran, itu saja.
Dengan
munculnya
rumor aborsi juga...
Namun, Anda yang paling tahu
dia bukan orang seperti itu.
Benar, 'kan?
Du Jun bukan anak seperti itu, 'kan?
Lagi pula, dia cukup pemilih, 'kan?
Ya, tepat sekali.
Entah di kantor atau di rumah,
dia tidak mudah bergaul.
Dia bukan orang yang mudah berkencan
atau memutuskan hubungan,
jadi tolong pahami itu.
Rumor yang beredar sekarang
akan segera beres.
Kalau begitu, syukurlah.
Kau sudah lama mengenal Du Jun,
jadi kau tahu,
tetapi dia bahkan tidak mau
menikah karena kakaknya.
Jadi, mendengar dia tiba-tiba punya pacar,
atau bahkan sampai ada anak,
aku...
Aku...
Aku hanya...
Semuanya begitu tiba-tiba dan mengejutkan.
Tentu saja, aku sangat mengerti.
Tolong jangan terlalu khawatir.
Presdir selalu hidup dengan terhormat
dan terutama untuk menggantikan kakaknya,
dia selalu memberikan yang terbaik
untuk setiap tugas.
Benar.
Entah saat kecil atau sekarang,
jika menyangkut pekerjaan Han Jun,
dia selalu maju untuk membantu.
Du Jun
sangat menyayangi kakaknya.
Aku yakin dia masih sangat merindukannya.
Karena rasa bersalah terhadap kakaknya,
dia tidak pernah menjalani hidupnya sendiri.
Jadi, mendengar rumor seperti ini,
rasanya sangat meresahkan.
Aku juga merindukannya.
Sama seperti Du Jun.
Aku juga...
Aku juga merindukannya.
Maafkan aku.
Aku sangat emosional hari ini.
Itu sebabnya aku ingin meluncurkan
bir beralkohol tinggi kali ini.
Di antara orang yang suka minum,
itu pasti akan menciptakan kegemparan.
Namun, menurutku itu mungkin
kurang menarik perhatian massa.
Ada wiski dan arak putih
- untuk minuman beralkohol tinggi.
- Ya.
Orang-orang bisa minum soju saja.
Apa orang akan menginginkan minuman
beralkohol tinggi saat minum bir?
Nona.
Bukan begitu caramu memikirkan ini.
Bagaimana menurutmu, Manajer Jang?
Manajer Jang?
- Apa?
Sikapmu aneh belakangan ini.
Kau terus melamun di kantor.
Maafkan aku. Aku tidak enak badan hari ini.
Lagi pula, tidak ada lagi yang perlu dibahas.
Haruskah kita akhiri di sini?
Baik, kita bicara lagi lain kali.
Berikan kepadaku.
Aku baik-baik saja.
Akan kubawakan ini untukmu
sampai ke pintu masuk kantor.
Namun, kau sungguh baik-baik saja?
Kau tidak sakit?
Baiklah.
Kurasa aku hanya lapar.
Gula darahku turun.
Mau makan malam bersama?
Ada tempat yang mungkin
bisa membantumu sekarang.
Kami pesan satu salad keju ricotta,
satu pomodoro mozzarella,
satu aglio e olio juga,
kentang goreng truffle,
dan dua gelas ini.
- Ya.
- Terima kasih.
Oh.
Jang Hui Won?
Apa?
Kau tidak ingat tempat ini?
- Apa?
- Setelah bergabung dengan perusahaan,
saat kali pertama aku terpilih
sebagai pegawai luar biasa,
kau mengajakku ke sini untuk merayakannya.
Benar juga.
Benar.
Kalau begitu, apa kau ingat kita
minum anggur tanpa alkohol?
Waktu itu aku membawa mobil,
jadi kita tidak punya pilihan
selain memesan minuman tanpa alkohol.
Kau mencicipinya dan bilang
aromanya luar biasa. Kau bahkan
memberinya tepuk tangan meriah.
Tepuk tangan meriah? Aku?
Seperti itulah rasanya.
Kau benar-benar...
Aku memesan satu gelas lagi
untuk kita hari ini.
Kupikir kau bisa mencobanya lagi
dan menggunakannya sebagai referensi
untuk bir tanpa alkoholmu.
Hei, di mana lagi kau
bisa menemukan teman seperti ini?
Kau bukan orang yang mudah kenyang.
Kurasa pencernaanku tidak baik hari ini.
Kenapa? Karena Presdir?
Kau terus melihat ponselmu sejak rapat tadi.
Dia mungkin sibuk mencari alternatif,
tetapi aku merasa sama sekali tidak membantu.
Haruskah kau
tetap di sisinya seperti ini?
Sekarang saja sudah melelahkan
dan ini mungkin saja terjadi lagi.
Jika itu aku, aku tidak
akan membiarkan ini terjadi.
Aku akan menjawab setiap telepon,
tidak pernah membuatmu menunggu.
Apa pun yang terjadi,
aku akan tetap di sisimu.
Aku tahu. Aku juga mengerti.
Dia punya banyak tanggung jawab.
Namun, tetap saja,
aku benci melihatmu kesulitan.
Ini juga pilihanku.
Aku sudah tahu ini tidak
akan mudah saat memulainya,
jadi daripada menyesali pilihan itu,
aku ingin melakukan yang terbaik
dalam apa pun yang bisa kulakukan.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Aku akan melalui ini.
Kau tahu aku kuat menghadapi krisis.
Haruskah kau tetap di sisinya seperti ini?
Sekarang pun melelahkan,
dan ini mungkin saja terjadi lagi.
Aku benci melihatmu kesulitan.
Itu...
Maafkan aku. Jika tahu kau akan datang,
setidaknya aku akan membeli buah.
Kau pasti sangat menyukai bir.
Itu terlihat di rumahmu.
Oh, saat terpaku pada sesuatu,
aku cenderung terobsesi.
Akhirnya aku mengerti kenapa kau menangis
karena tidak bisa minum di restoran.
Oh.
Tolong lupakan itu.
Kau sangat polos, Hui Won.
Itu sebabnya aku sangat menyukaimu.
Jadi, aku datang langsung
untuk peringatan terakhir ini.
- Apa?
- Aku yang membocorkan artikelnya.
Tujuanku adalah menjatuhkan Du Jun.
Namun, itu hanya antara dia dan aku.
Sebelum orang lain terluka,
putuslah dengannya.
Itu yang ingin kukatakan.
Aku tidak berniat buruk padamu.
Itu sebabnya aku memberitahumu dengan baik.
Pergilah.
Jika tidak,
aku tidak punya pilihan
selain memainkan kartu berikutnya.
Lalu, dia mungkin tidak akan bisa pulih.
Pikirkan baik-baik
apa yang benar-benar melindunginya.
Kenapa kau bertindak sejauh ini?
Kalian adalah keluarga.
Yah,
aku ragu kau akan mengerti
meski aku memberitahumu.
Ya, aku tidak mengerti.
Aku tidak mengerti kenapa kau
memberitahuku semua ini.
Karena kau polos, Hui Won.
Baik, tidak berbahaya,
dan menyedihkan untuk dilihat,
jadi aku juga tidak ingin menyakitimu.
Jadi, jangan sia-siakan energimu.
Tidak ada yang bisa kau lakukan
mulai sekarang.
Ini tagihannya.
Terima kasih.
Kau meninggalkan dompetmu,
tetapi kenapa belum menghubungiku?
Ayo bertemu besok.
Akan kukembalikan kepadamu.
Aku sudah menjelaskannya,
jadi jangan khawatir.
Tidak bisakah kita
mengungkap wanita itu dulu?
Jika Du Jun merilis artikel
penyangkalan lebih cepat--
Berjuang tidak akan mengubah apa pun.
Sesuatu yang jauh lebih menarik
akan terjadi besok, jadi nantikanlah.
- Mundur! Mundur!
- Halo.
Mundur!
Presdir yang memanfaatkan wanita
sebagai alat harus mundur!
Mundur! Mundur!
Kang Du Jun, yang menginjak-injak orang lemah
dengan kekuasaan, harus minta maaf!
Minta maaf! Minta maaf!
Kang Du Jun, mundur dari Taehan Liquor!
Mundur! Mundur!
Hei, Cha Min Uk.
Apa? Kau mengambil cuti karena aku?
Aku ada kunjungan lapangan sore ini,
jadi aku punya sedikit waktu pagi ini.
Kalau begitu, kau harus segera kembali.
Bukankah kau meneleponku
untuk mengembalikan dompetku?
Baiklah, jika aku berusaha keras,
aku seharusnya bisa berhasil.
Apa? Berhasil apa?
Hei, ayo pergi. Cepatlah,
kita tidak punya waktu. Ayo.
Hei, kita mau ke mana?
Ah, aku kenyang.
Karena kita sudah selesai makan,
bisakah kau kembalikan dompetku sekarang?
Kau mau minum kopi?
Tidak, aku ingin makanan manis.
Makanan manis?
Wah, kelihatannya enak.
Hei, kau mau apa?
- Aku akan membayar untuk ini.
- Hei.
Kau bahkan tidak ada dompet,
jangan bersikap sombong.
Karena aku yang traktir semuanya hari ini.
Kau mau ini?
Haruskah aku membeli croissant juga?
Aku merasa akan meledak.
Namun, apa kau makan?
Aku juga makan banyak.
Berhentilah bertele-tele
dan kembalikan dompetku.
Kembalikan dompetku, dompetku.
Baiklah, akan kukembalikan dompet sialan itu.
Aku akan mengantarmu ke kantor.
Tidak perlu.
Kembalikan saja di sini.
Aku kenyang, ayo jalan sebentar.
Cuacanya bagus.
Cuacanya bagus sekali, 'kan?
Wah, sulit dipercaya.
Apa kau melihatnya?
Para pengunjuk rasa ada di mana-mana.
Aku hanya pergi membeli kopi
dan mereka sudah menghalangi jalan masuk.
Aku hampir tidak bisa masuk.
Sepertinya jumlah reporter meningkat.
Apa perusahaan kita akan masuk berita?
Apa yang akan terjadi
pada citra perusahaan kita?
Juniorku mengoceh soal ingin bergabung
dengan perusahaan kita belum lama ini.
Namun, sekarang dia diam saja.
Katanya perusahaan kita terlalu kacau
dan dia berpikir untuk pergi ke pesaing.
Pantas saja, Office Talk penuh dengan
kritikan untuk perusahaan dan Presdir.
Itu mungkin tidak benar.
Karena itu hanya rumor.
Se Hyeon, kau masih muda, jadi kau
tidak tahu betapa menakutkannya dunia.
Tidak ada asap tanpa api.
Jika tidak ada sesuatu, akankah ada berita
dan pengunjuk rasa sebanyak ini?
Pasti ada sesuatu hingga menjadi seperti ini.
Namun, belum ada yang terbukti, 'kan?
Aku akan tetap netral untuk saat ini.
Presdir kita tidak terlihat seperti
orang yang akan melakukan itu.
Apa? Kenapa kau tiba-tiba netral?
Kalau begitu, aku akan menunggu.
Benar.
Manajer Jang, soal Bir Ale itu,
aku butuh proyeksi penjualan toserba...
Ke mana dia pergi?
Dia bilang akan mengambil cuti darurat
hari ini dan menghubungimu pagi ini.
Apa? Kau belum dengar?
Benar juga.
Karena para pengunjuk rasa itu,
aku benar-benar kacau sejak pagi.
Baik, kembalilah bekerja.
Namun, kenapa dia mengambil cuti?
Aku juga tidak tahu.
Mungkin dia pergi liburan?
Pasti menyenangkan.
- Aku juga ingin liburan.
- Namun, ada terlalu banyak pengunjuk rasa.
Mundur! Mundur!
Presdir yang memanfaatkan wanita
sebagai alat harus mundur!
Mundur! Mundur!
Kang Du Jun, yang menginjak-injak orang lemah
dengan kekuasaan, harus minta maaf!
- Apa? Mereka bahkan mengadakan protes?
- Minta maaf! Minta maaf!
Ini bukan lelucon.
Jadi, kembalikan saja dan pergilah.
- Tidak ada gunanya kita di sini.
- Kang Du Jun, mundur dari Taehan Liquor!
- Kau mengkhawatirkanku sekarang?
- Mundur! Mundur!
- Kau mulai lagi.
- Baiklah, akan kukembalikan.
- Aku akan pergi. Ini.
- Kang Du Jun harus minta maaf!
Minta maaf! Minta maaf!
Aku tahu
- kau menyukai Hui Won.
- Kang Du Jun harus mundur!
Aku tahu ini bukan saatnya kau bermain-main.
Kau pasti sakit kepala sekarang.
Perusahaan sedang kacau.
Kau mengkhawatirkan Hui Won.
Namun, Hui Won hanya
mengkhawatirkan Kang Du Jun.
Bagiku, Hui Won penting,
tetapi aku juga mencemaskanmu.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Jika tidak, apa kau akan pergi denganku?
Ambillah. Sungguh.
Aku pergi.
Wah.
Sesuai dugaan, kau tidak bisa dihentikan.
Yang benar saja.
Kau sudah tahu mereka bahkan
tidak bisa menerbitkan apa pun
untuk menyangkal tuduhan palsu itu.
Rasa tanggung jawab yang canggung itu,
itulah dia.
Wah.
Kebodohannya dalam melindungi hal kecil
sambil kehilangan hal yang lebih besar
selalu menahannya.
Untung kita di pihak yang sama.
Dalam hal uang dan kekuasaan,
keluarga tidak berarti. Itu kejam.
Kau yang benar-benar bijaksana.
Lihat saja nanti.
Aku akan mengguncang mentalnya
sampai dia turun sendiri.
Omong-omong, kakakku bukan
orang yang akan tinggal diam.
Terutama jika menyangkut
putranya.
Kalau begitu, itu akan mudah.
Karena kelemahannya sangat jelas.
Kenapa kau terburu-buru?
Kau bahkan menentang autopsi.
Tanpa penyelidikan yang layak,
kenapa kau terburu-buru menutupi semuanya?
Han Jun juga putramu.
Yang hidup harus hidup.
Ayah!
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Namun, Du Jun bukan orang seperti itu.
Itu hanya perspektif Ayah.
Duniaku sudah runtuh.
Semua yang kuimpikan,
masa depan yang seharusnya kami bagi,
dan bahkan ayah Se Hyeon.
Seluruh keluarga kami hancur.
Presdir yang memanfaatkan wanita
sebagai alat harus mundur!
Mundur! Mundur!
Presdir yang menginjak-injak orang lemah
dengan kekuasaan, harus minta maaf!
Minta maaf! Minta maaf!
Kapan para pengunjuk rasa berkumpul?
Kang Du Jun, mundur dari Taehan Liquor!
- Tunggu, akan kuperiksa.
- Mundur! Mundur!
Pecat Kang Du Jun karena menipu konsumen!
Pecat dia! Pecat dia!
Itu Kang Du Jun!
Presdir Kang Du Jun yang kasar...
- Pak Kang Du Jun!
- Hei!
- Si Hyeong, cepat masuk.
- Pak Kang Du Jun!
Pak Kang Du Jun!
Tolong katakan sesuatu!
Kenapa mereka harus mengejar kita sejauh ini?
Tenanglah sedikit.
Awas!
Masuklah.
Apa? Hui Won?
Si Hyeong, tolong tangani mereka.
Ya. Hui Won, pergilah!
- Ya.
- Cepat.
Namun, bagaimana kau tahu
untuk datang ke sini?
Pengunjuk rasa ada di mana-mana
dalam perjalanan ke kantor.
Kupikir sesuatu yang besar pasti terjadi.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Apa pekerjaan penting sekarang?
Jadi, kau tahu cara mengemudi selama ini?
Aku hanya tidak punya mobil,
tetapi bukannya aku tidak bisa mengemudi.
Rasanya menyegarkan.
Bukankah kau berlebihan demi aku?
Ini enak.
Belakangan ini, tidak ada
yang berjalan sesuai keinginanku
dan aku frustrasi
karena tidak bisa melakukan apa pun.
Sekarang aku merasa seolah-olah
beban besar telah terangkat.
Jangan minta maaf.
Karena itu bukan salahmu.
Terima kasih.
Kau tidak lapar?
Aku bolos kerja untuk kali pertama
dalam hidupku hari ini.
- Ayo bersenang-senang.
- Apa?
Cepat. Ayo cepat.
Bagaimana?
Ini menarik.
Ini kali pertamamu ke pasar?
- Ya.
- Kau tidak seru.
Aku tidak seru?
Tentu saja.
Lihat di sana.
Di sana.
Bagaimana penampilanku?
- Cocok untukmu.
- Benarkah?
Kalau begitu, coba pakai ini, Presdir.
Aku?
Bagaimana penampilanku?
Kau tampak keren.
Kepompong!
Aku baik-baik saja.
Rasanya enak, terlepas dari penampilannya.
Kelihatannya menakutkan.
Cobalah sekali saja.
- Tidak.
- Sekali saja.
- Kumohon.
- Buka mulutmu.
- Aku sungguh tidak bisa makan ini.
Bagaimana?
Sudah kubilang, itu enak!
Lihat, 'kan? Aku benar.
Ini waktu yang tepat untuk itu.
Kalian berdua sangat serasi.
Bersenang-senanglah selagi masih muda.
Wah, buahnya kelihatan enak.
Kau mau buah?
Sulit untuk memilih.
Apa kalian pengantin baru?
Apa?
Kalian tampak sangat segar dan serasi.
Di antara semua orang
yang datang ke pasar kami tahun ini,
kalian yang paling cantik dan tampan.
Terima kasih.
Astaga, entah kapan aku akan menikah.
Satu-satunya yang bertatapan mata
denganku adalah
ikan sebelah di kios ikan itu.
Ini, cobalah. Ini enak.
Terima kasih.
Ini mengingatkanku pada kalian berdua,
sangat segar dan ceria.
- Datanglah lagi.
- Ya.
Ayo.
Terima kasih.
Apa?
Sayang sekali.
Aku merasa waktu luangku hilang seperti ini.
Aku bahkan tidak pernah menikmati
hal seperti ini. Untuk apa semua itu?
Kali pertama yang tersulit,
tetapi akan lebih mudah setelahnya.
Ayo lebih sering bolos kerja
bersama mulai sekarang.
Astaga.
Apa pantas Presdir
menyuruh pegawai bolos kerja?
Yah,
ingat cerita yang kau
ceritakan tentang kakakmu?
Ya.
Bagaimana hubunganmu dengan kakak iparmu?
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan itu?
Hanya penasaran.
Saat kita bertiga bertemu kali terakhir,
sepertinya ada ketegangan
di antara kalian berdua.
Hubungan kami tidak mungkin bagus.
Tidak setelah kejadian seperti itu.
Begitu rupanya.
Presdir, ada yang ingin kusampaikan.
Bagaimana kalau kita pura-pura
tidak kenal?
Apa?
Aku tidak yakin bisa
menangani kehidupan seperti ini.
Aku juga tidak ingin Yeol Mu
dikritik saat aku terungkap.
Jadi, kita sembunyikan saja semuanya.
Sangkal saja. Katakan itu tidak berdasar.
Kenapa tiba-tiba?
Apa kau mendengar sesuatu?
Aku takut.
Sebelumnya, aku mencoba maju
dan mengungkap semuanya,
tetapi aku langsung menyesalinya.
Seperti katamu,
aku tidak suka semua usahaku
diabaikan sebagai "bantuan" darimu.
Aku hanya
benci menjadi bahan gosip.
Jadi, mari kita
jaga jarak.
Kau serius?
Jika kau ingin aku menjelaskan,
aku akan melakukannya.
Jika kau ingin aku mengungkap
semuanya, aku akan melakukannya.
Aku akan lakukan apa pun
untuk membersihkan namanya.
Jadi, kumohon,
jangan menyuruhku putus dengannya.
Aku tahu itu tidak masuk akal
setelah menyebabkan masalah ini.
Karena itulah
aku sudah berpikir baik-baik
dan bicara dengan susah payah.
Kini aku mengerti kenapa Du Jun
berusaha keras melindungimu.
Apa?
Kau akan melakukan apa pun?
Kalau begitu, Hui Won, kau harus membantuku.
Du Jun mungkin tidak mendengarku,
tapi dia mungkin akan mendengarkanmu.
Itukah yang kau inginkan?
Tatap mataku dan katakan.
Maksudmu, kita harus menyangkalmu
dan Yeol Mu di depan semua orang?
- Bukankah itu akan menyakitimu?
- Kenapa itu menyakitiku?
Tidak apa-apa berbohong sesekali.
Menyembunyikannya tidak berarti
itu menghilang. Kenapa penting?
Jika ada yang bertanya,
aku bisa menyembunyikanmu,
Presdir, sebanyak yang dibutuhkan.
Aku harus bertahan dahulu,
bukan?
Hui Won.
Jang Hui Won.
Kau akan pergi begitu saja?
Aku meneleponnya.
Presdir, tolong bawa mobil Sekretaris Go.
Mari berpisah di sini.
Apa yang terjadi?
Bukankah dia datang untuk menyelamatkanmu?
Dia memintaku berpura-pura tidak tahu.
Katanya tidak apa-apa menyangkalnya.
Namun, entah kenapa,
rasanya dia tidak serius.
Kau tahu
betapa berhati-hatinya Hui Won.
Jika orang sepertinya mengatakan itu,
berarti dia
sangat mencemaskanmu.
Du Jun.
Pasti ada alasan semua orang mengatakan itu.
Ini untuk sementara saja.
Urus masalah mendesak dulu.
Tidak perlu buru-buru mengungkap kebenaran.
Aku akan membantumu.
Apa aku melakukan hal yang benar?
Namun, ini cara untuk melindunginya.
Kau melakukannya dengan baik.
Itu hal terbaik yang bisa kau lakukan.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut...
Manajer Jang mengambil cuti hari ini.
- Cuti?
- Kau belum menghubunginya?
Aku tahu Paman kesulitan.
Namun, Manajer Jang juga kesulitan.
Belakangan ini, orang-orang
di kantor mencurigainya.
Kau mungkin yang paling tahu harus bagaimana,
tetapi cobalah memahami perasaannya juga.
Mereka berdua sekarang.
Kumpulkan para reporter besok.
Aku akan mengadakan konferensi pers.
Berita besar! Berita besar!
Mereka mengadakan
konferensi pers pukul 15.00 hari ini.
Dia akan menjelaskan semuanya?
Jadi, dia akan mengatakan
siapa wanita dalam rumor itu?
Ya.
Aku sangat penasaran.
Konferensi pers?
Bukan hanya artikel bantahan?
Jangan terlalu khawatir.
Tidak akan terjadi hal serius.
Baik, aku mengerti. Terima kasih.
Ini tidak terduga.
Dia memilih pendekatan langsung.
Karena penjelasannya tertunda,
mungkin dia ingin meminta maaf dengan benar.
Pertama,
mengenai laporan tentangku
selama beberapa hari terakhir,
aku minta maaf
karena menyebabkan kekhawatiran.
Pak, cepatlah.
Tolong cepat.
Ya, baiklah.
Namun, biar kuperjelas.
Laporan itu
dan isinya
benar-benar palsu.
- Apa?
- Semuanya palsu?
Artikel yang kalian tulis itu palsu.
- Apa katanya?
- Semuanya palsu?
Hubungan paksa, aborsi paksa, main wanita.
Aku dengan tegas menyatakan
semua ini tidak pernah terjadi.
Namun,
memang benar
aku punya seseorang yang kucintai
dan orang itu mengandung anakku.
- Jadi, itu benar.
- Mengandung bayinya?
- Kau dapat itu?
- Bayinya sungguhan.
Apa Anda sedang mengakui hubungan
dengan pegawai perusahaan?
Maksud Anda, benar bahwa pegawai itu hamil?
Ya, itu benar.
Bagaimana Anda bisa
membuktikan bahwa Anda tidak
mengeksploitasi posisi Anda dengannya?
Hanya dengan mendengar itu,
aku sama sekali tidak tahu
apakah kalian berdua hanya pasangan biasa
atau benar-benar jatuh cinta.
Awalnya, dia agak aneh.
Ini jus anggur...
Oh!
Sampai aku tidak ingin melihatnya lagi.
Dia aneh dan mengintimidasi.
- Kau dapat itu?
- Jadi, dia nyata?
- Apa dia tahu apa yang dia katakan?
- Kita lihat saja nanti.
Namun,
akhirnya kami bertemu lagi.
Dengan cara yang lebih tidak terduga.
Sejak saat itu,
anehnya aku penasaran
apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Saat itulah aku memutuskannya.
Aku sudah memutuskan
untuk belajar di Jerman selanjutnya.
Aku sudah memutuskan untuk menciptakan bir
sendiri yang akan memikat selera orang asing.
Itu impianku.
Terutama, aku iri dengan
matanya yang berbinar
saat membicarakan bir.
Jadi, karena itu Anda menyukainya?
Apa itu semua karangan?
Sejujurnya, saat itu hanya rasa penasaran.
Lalu, kapan Anda mulai menyukainya?
Saat dia bilang
akan merelakan impiannya.
Aku merelakan impian seumur hidupku
dengan tanganku sendiri.
Jika tidak bekerja sekarang,
aku merasa akan mati.
Tolong berhenti menyuruhku istirahat.
Saat orang yang membicarakan impian
dengan mata berbinar bilang akan menyerah,
aku sadar.
Melihat impiannya menghilang
lebih menyedihkan daripada impianku hancur.
Aku
benar-benar mencintainya.
- Dia bilang dia mencintainya!
- Entahlah.
Kalian tidak perlu memercayaiku.
Beberapa orang mungkin berpikir
ini hanya kata-kata untuk melewati momen ini.
Namun, aku mengatakan ini sekarang
karena aku tidak ingin
orang itu terluka lagi.
- Semua ini untuk melindunginya?
- Mungkin saja.
Mari segera bicarakan
langkah kita selanjutnya.
Aku pergi sekarang.
Itu tidak terduga.
Dia sangat berharga bagiku.
Jadi, aku tidak bisa berbohong
untuk menyangkalnya.
Tidak apa-apa jika kalian
meragukanku dan mengkritikku.
Namun, tolong jangan mengkritik
atau berspekulasi berlebihan terhadapnya.
Aku dengan tulus meminta ini.
Itu mengesankan.
Tolong jaga Hui Won baik-baik.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa kau punya rencana cadangan?
Pewaris Grup Taehan berikutnya
menyalahgunakan narkoba,
bahkan obat psikiatri.
Kau bahkan tidak bisa
berjabat tangan di acara resmi.
Kenapa tidak mundur secara sukarela sekarang?
Ada wakil presdir baru di perusahaan kita!
Sudah kubilang jangan macam-macam dengannya.
Ayo panggil penanggung jawabnya.
Jadi, kau benar-benar hamil?
Aku akan mundur jika harus.