[Drama ini fiksi dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan semata.]
[Pedoman produksi diikuti
saat pengambilan gambar anak-anak dan hewan.]
[Episode 12]
Rasanya enak.
Kenapa kamu tidak makan?
Apa yang membawa Anda kemari?
Apakah kamu penasaran bagaimana aku bisa sampai di sini?
Bukan itu alasan saya datang ke sini?
Sepertinya ayah mertua saya
memiliki beberapa dendam terhadap saya.
Dia benar-benar melaporkan saya ke polisi.
Saya ditahan tetapi baru-baru ini dibebaskan dengan jaminan.
Tidak perlu kaget.
Putri Anda juga perlu mengetahui
suasana keluarga agar dapat mempersiapkan diri.
Kamu sedang apa sekarang?
Aku merasa sedih, Du Jun.
Aku bahkan tidak diundang ke acara keluarga ini?
Oh, apakah aku tidak dianggap sebagai keluarga?
Apakah istri dari anak yang meninggal itu bukan keluarga?
Saya mohon maaf, Nyonya.
Sepertinya menantu perempuan tertua kami
salah paham.
Kesalahpahaman?
Hui Won juga seharusnya mengetahui beberapa hal tertentu.
Bahwa mereka yang tidak memiliki ikatan darah
seperti kita dapat diusir kapan saja.
Apa yang sedang kamu katakan sekarang?
Ini cuma lelucon.
Sebuah lelucon.
Artinya siapa pun yang menjadi
Menantu perempuan dari anggota Taehan Group
harus memiliki tekad yang luar biasa.
Kamu mengerti, kan, kakak ipar?
Apakah tekad benar-benar diperlukan?
Saya tidak menginginkan pernikahan
yang dibangun di atas rasa takut dan kehati-hatian.
Pernikahan adalah tentang cinta, bukan tekad.
Dua orang yang menjalani hidup berbeda
Menerima perbedaan mereka dan beradaptasi,
Berusaha untuk berbahagia bersama.
Saya percaya bahwa begitulah cara keluarga dibangun juga.
Bukan karena ikatan darah, tetapi dengan hati
yang benar-benar saling menyayangi.
Kamu benar-benar tidak bersalah.
Dan keluarga tersayang itu
menyerahkan saya ke polisi?
Kakak ipar, ini adalah kesempatan bagi kita
untuk saling menyapa orang tua masing-masing secara resmi.
Dan Hui Won tidak membutuhkan
resolusi besar apa pun.
Karena dia baik-baik saja apa adanya.
Harap jaga sopan santun Anda.
Dialah orang yang akan kuhabiskan hidupku bersamanya.
Semuanya, hentikan.
Akulah orang yang harus kau ajak berurusan.
Ayo jalan-jalan sebentar denganku, ya?
Nyonya, saya mohon maaf.
Saya sungguh-sungguh meminta maaf lagi.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Karena aku merasa kasihan padamu.
Aku merasa kasihan padamu karena bahkan mencoba
satu tindakan putus asa terakhir.
Ada suatu masa ketika kamu bersinar paling terang
bersama Han Jun di tempat yang sama itu.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Seharusnya kamu tidak datang ke sini hari ini.
Lalu, ke mana aku harus pergi?
Kamu bahkan tidak menjawab panggilanku.
Pikirkan tentang apa yang telah kamu lakukan.
Tidak menghargai semua waktu
aku memaafkan kesalahanmu
hanya karena kamu adalah istri Han Jun
dan ibu Se Hyeon.
Mengapa kamu tidak menyadari bahwa kamulah
yang telah mengkhianati keluarga kita?
Posisi itu awalnya milik saya.
Aku hanya berusaha merebut kembali
apa yang menjadi milikku dan Se Hyeon.
Du Jun-lah yang mengambilnya.
Han Jun, bayi dalam kandunganku, segalanya.
Tidak ada seorang pun yang tidak tahu penderitaanmu.
Berapa lama lagi kamu akan tetap terikat pada masa lalu?
Jangan berpura-pura peduli.
Karena Engkaulah, Bapa,
aku menjadi seperti ini.
Kamu khawatir bahwa aku,
bahkan setelah kehilangan suami saya,
mungkin akan dengan tanpa malu-malu berpegang teguh pada keluarga Anda
dan mengambil alih rumah tangga
atau tempat Du Jun.
Itulah yang kamu khawatirkan,
Bukankah begitu?
Jadi pada akhirnya, kau
meninggalkanku seperti ini?
Aku tidak akan mudah menyerah.
Semua orang di rumah ini akan menyesalinya!
[Kontak]
Pelanggan tidak tersedia.
Anda akan dialihkan ke pesan suara...
[Sutradara Lee Woo Jin]
Halo, Direktur.
Direktur, tolong dengarkan saya.
Saya bisa menjelaskan semuanya.
Saya tahu Anda sudah menghubungi
banyak orang, Presiden Han.
Tunggu sebentar, izinkan saya berbicara dulu...
Kami juga telah menerima berbagai hal dari waktu ke waktu,
jadi kami tidak ingin sampai sejauh ini.
Namun sekarang, setelah Ketua
bahkan memecat Wakil Ketua,
Kami tidak punya alasan untuk berpihak kepada Anda.
Tunggu sebentar.
Saya punya rencana untuk segalanya.
Mungkin, tidak akan ada yang
kembali kepada Anda, Presiden Han.
Saya pikir seseorang perlu memberi tahu Anda hal ini.
Halo?
Sutradara? Sutradara!
[Sutradara Lee Woo Jin]
Bu, ceritakan sedikit lagi sebelum pergi.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Kamu tahu segalanya tentang keluarga itu, kan?
Presiden tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia menjelaskan semuanya,
dan saya mengerti sepenuhnya.
Kalau begitu, itu sudah cukup.
Hah?
Kamu bilang kamu tahu.
Namun kau tetap memilihnya.
Tetap tinggal bersama.
Itu benar, tapi...
Melihatmu hari ini,
aku tidak perlu khawatir lagi.
Melihat kalian bersatu
melawan apa yang terjadi sebelumnya,
Aku merasa kalian berdua akan mampu mengatasi
apa pun yang menghadang.
Pernikahan bukanlah sesuatu yang rumit.
Saling mendukunglah seperti hari ini,
dan begitulah cara menjalani hidup.
Aku tidak bisa melakukan itu,
Tapi kamu berbeda dariku.
Mama.
Hiduplah dengan baik.
Ini adalah hadiah dan balas dendam terbaik.
Aku bisa memberikannya padamu.
Aku harus pergi.
Kamu benar-benar mengalami hari yang berat hari ini.
Anda juga, Presiden.
Saya akan menghubungi ibumu secara langsung.
Dia pasti sangat khawatir.
Sebenarnya, dia mungkin tidak khawatir.
- Hah?
- Melihat kita saling melindungi tadi
menenangkan pikirannya.
Bukankah itu melegakan?
Itu melegakan, tapi saya tidak bisa menjanjikannya.
Semuanya akan berjalan lancar.
Mungkin akan ada serangan lain,
dan Anda mungkin terjebak
dalam desas-desus yang tidak diinginkan.
Tetapi
Aku berjanji padamu satu hal ini.
Apa pun yang terjadi,
Aku akan melindungimu
tanpa syarat, sampai akhir.
[Cara melamar dengan cara yang disukai wanita]
[Ajukan ide]
[Bagaimana cara semua orang melamar? Lamaran Publik]
Tunggu, dalam kasus ini,
aku yang seharusnya memegang tangannya.
Du Jun, set hadiah yang kami sepakati untuk dipasok
ke department store...
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Melakukan apa?
Kenapa kamu bersikap seperti itu?
Saya hanya melakukan peregangan, kenapa?
Ah, akting yang buruk sekali.
Kamu bertingkah sangat mencurigakan sekarang.
- Aku?
- Ya, kamu.
- Aku bukan.
- Ya, kamu memang begitu.
Apa itu? Katakan padaku, secara pribadi.
Apa yang sedang kamu lihat? Apa?
Tidak, aku hanya sedikit mengantuk.
Hanya mengantuk.
[Cara melamar dengan cara yang disukai wanita]
Sebuah lamaran?
Kapan, di mana, bagaimana? Apakah kamu membeli cincin?
Saya harus mempersiapkan hal-hal itu satu per satu.
Jika Anda tidak berhasil mengatasi semuanya sendiri,
cobalah meminta bantuan dari orang lain.
- yang pernikahannya bahagia.
- Butuh bantuan?
Mereka mungkin lebih dekat dari yang Anda kira.
Ran-ku!
Hah? Cha Min Uk!
Ta-da! Sebuah hadiah!
- Apa itu?
- Apa maksudmu apa?
Ini wadah untuk lauk Anda.
Maksud saya,
Apakah ada sesuatu di dalamnya?
Ya, mengembalikan sesuatu
setelah menerimanya adalah tindakan yang sopan.
Saya menambahkan beberapa lauk buatan sendiri di dalamnya.
Kamu sudah memasak?
Dulu kamu tidak pernah tertarik dengan memasak.
- Aku?
- Ya.
Tidak, saya sangat pandai memasak.
Saya belum melakukannya
karena saya sibuk.
- Aku jago dalam hal itu.
- Benarkah?
Sebenarnya saya cekatan
dan mahir dalam pekerjaan rumah tangga.
Aku mungkin juga akan menjadi pasangan hidup yang hebat.
Oh.
Benarkah? Aku tidak tahu.
Sayang sekali tidak ada cara
untuk menunjukkan pesona saya ini kepada Anda.
Sayang sekali, apa yang harus saya lakukan?
Pokoknya, saya akan menikmati ini, terima kasih.
Hei, kamu tidak sibuk? Masuklah.
Tidak, saya sudah memberi tahu ketua tim
bahwa saya akan keluar sebentar, jadi tidak apa-apa.
Saya tidak bisa menyita waktu orang yang sibuk.
Ini juga bagian dari dukungan saya.
- Hah?
- Aku pergi.
- Sampai jumpa.
- Hei, baiklah...
Masuklah ke dalam.
Oke.
Mengapa Hwang Mi Ran seperti ini?
Apa ini?
Terima kasih atas pesanan Anda, pelanggan setia.
[Toko Lauk Gil Soo]
Astaga.
Mengapa kamu makan siang sekarang?
Apa ini?
Ini bukan upaya biasa.
Tapi apa ini?
Apakah ini dibeli
dan dikemas dari toko lauk pauk?
Dia pasti akan sangat malu jika tahu
ada catatan seperti ini di dalamnya.
Yang terpenting adalah usahanya.
Lihat yang ini.
Aduh Buyung.
Ketulusan macam apa ini?
Sekadar mengantarkan makanan saja tidak dianggap sebagai usaha.
Memasak adalah tentang sentuhan pribadi.
Rasanya enak sekali.
Dia sebaiknya memasaknya sendiri
dan memberikannya padamu.
- Ini dari toko lauk pauk.
- Silakan makan.
Rasanya enak.
Apa ini?
Aku tidak tahu.
Anakku.
Mama.
Oh, kamu sudah kembali.
Ada acara apa?
Anda mengundang saya ke rumah Anda.
Saya menerima hadiah berupa teh yang enak,
dan saya pikir Anda mungkin menyukainya.
Silakan ambil.
Ah, baunya sangat harum.
Ngomong-ngomong, kamu sudah meminta maaf dengan benar
kepada ibu Hui Won, kan?
Ya, dia bilang jangan khawatir
dan meminta saya untuk menyampaikan hal itu kepada Anda.
Oh, itu melegakan.
Aku sudah mendengar kabar dari ayahmu.
Jeong Eum telah melakukan banyak
hal buruk selama ini.
Kamu juga sudah banyak mengalami
hal-hal emosional, kan?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Tidak ada lagi
yang bisa dilakukan oleh saudara ipar saya sekarang.
Namun dengan Hui Won di sisimu
pada saat-saat seperti ini,
Aku merasa sangat lega.
Saya sangat menyukai Hui Won.
Bu, um...
Apakah kamu ingat lamaran Ayah?
Usul?
Tentu saja, aku ingat.
Tangan pria kaku itu gemetar seperti ini
sementara dia memasangkan cincin itu di tanganku.
Bagaimana mungkin aku melupakan itu?
- Ayah yang melakukan itu?
- Ya, tepat sekali.
Tapi mengapa tiba-tiba membahas itu?
Apakah Anda juga berencana membuat satu?
Ya, tapi agak...
Karena tanganmu?
Apakah masih sulit?
Mereka bilang, ketika seseorang yang kau cintai muncul,
Keberanian yang tak pernah Anda bayangkan akan muncul.
Jadi, pada akhirnya kamu melakukan hal-hal yang kamu ragukan.
Dan kamu menghadapi hal-hal yang kamu takuti.
Apakah kamu sudah mengunjungi makam Han Jun?
Tidak, belum.
Saat kamu dulu punya kekhawatiran,
saudaramu memberimu solusi.
Du Jun, lihat aku.
Itu bukan salahmu.
Kami tidak pernah menyalahkanmu, sekali pun tidak.
Jadi, hentikan sekarang.
Singkirkan rasa bersalah itu, oke?
Itu juga yang diinginkan saudaramu.
Ya.
Baik semuanya, perhatian!
Manajer kami, Jang, meraih juara 2 dalam kontes tersebut.
dan mendapat kesempatan
untuk peluncuran internal.
Semuanya, tepuk tangan!
Besar!
Manajer Jang, sampaikan beberapa patah kata.
Terima kasih.
Rasanya benar-benar seperti mimpi.
Peluncuran bir buatan saya sendiri.
Aku sangat bahagia untukmu.
Kamu sangat viral di YouTube.
Jadi, para petinggi mengakui nilai sejati Anda.
Tepat sekali, saya sudah mengeceknya
sejak komentar-komentar itu muncul.
Aku benar-benar tergila-gila
dengan bir non-alkohol!
Tepat sekali! Siapakah kita?
Tim Pengembangan Produk Baru!
Tepuk tangan!
- Ya!
- Oke, semuanya bubar.
Omong-omong,
Bagaimana dia melamar kamu?
Aku bahkan tak bisa membayangkan betapa mewahnya
lamarannya.
Kapan pernikahannya?
Tunggu, kamu tidak punya cincinnya?
Oh.
Proposal semacam itu akan membuatku malu,
jadi aku akan membujuknya agar mengurungkan niatnya meskipun dia mencoba.
Maksudmu proposal seperti apa?
Ini adalah fantasi setiap wanita.
Ya, ini adalah peristiwa yang bermakna,
jadi kamu harus menerimanya.
Manajer Nah, bagaimana Anda melamar?
Oh, aku melamarnya dengan memberinya bunga.
setiap hari mulai 100 hari
sebelum pernikahan.
Istri saya sangat menyukainya.
Dia bahkan menangis tersedu-sedu, sungguh.
Oh, begitu ya?
Dan orang itu hampir kena masalah
karena lupa hari jadi dan malah pergi keluar?
Mengapa kamu membahas itu lagi?
Saya membawa bunga saat pulang.
Oh, saya mengerti.
Dia juga banyak menangis hari itu.
- Saya juga...
- Oh, benarkah?
Namun, dia sedikit lebih marah.
Saya perlu mengingatnya untuk tahun depan.
Oh, Ran-ku.
Hei, Jang Hui Won, jadi kamu benar-benar
tidak keberatan jika tidak dilamar?
Dengan baik,
Ada banyak orang
yang hidup bahagia tanpa itu.
Tidak, bukan begitu.
Jang Hui Won, kamu pasti punya
beberapa harapan, kan?
Apa yang bisa diharapkan?
Saya bahkan tidak pernah memikirkan
pernikahan sampai baru-baru ini.
Ya, itu benar.
Namun sekali lagi,
Ini tidak memerlukan biaya apa pun,
jadi bagaimana kalau kita bayangkan saja sekali?
Ya, ceritakan padaku.
Dengan baik...
Di tempat dengan suasana yang menyenangkan,
selagi kita sedang menikmati waktu yang nyaman bersama,
Musik tiba-tiba mulai dimainkan,
dan lilin-lilin yang berkelap-kelip.
Ah, dan beberapa balon juga akan terlihat lucu.
Wah, wah.
Di tempat seperti itu,
sama seperti orang lain,
serahkan cincin itu dan tanyakan,
'Maukah kamu menikah denganku?'
Kamu sudah membayangkan ini
lebih dari sekali, kan?
Tidak, itu hanya... kata-kata.
Kau tahu aku tidak mengharapkan hal-hal seperti itu.
Ya, sama seperti orang lain, biasa saja.
- Benar.
- Ini hal yang paling sederhana, namun paling sulit.
Baiklah, sudah paham. Selamat beristirahat.
Oke.
Apa itu?
Kamu dengar itu, kan?
'Hanya orang biasa seperti orang lain.'
Itulah jawaban yang paling sulit.
Bukankah lebih baik
langsung bertanya padanya sekarang?
Jika demikian, daya tarik kejutan itu
akan hilang.
Itulah mengapa saya meminta bantuan kalian berdua.
Dia mungkin akan merasa lebih nyaman
berbicara denganmu daripada denganku.
Ini, ambillah sedikit.
Mengerti.
Kalau begitu, mari kita mulai dengan menafsirkan kata tersebut.
'Biasa' yang disebutkan Hui Won.
Tepat sekali, 'biasa.'
Ini adalah salah satu
momen terpenting dalam hidup,
Jadi, bukankah akan lebih baik jika ukurannya
sedikit lebih besar dan lebih mewah?
agar menjadi momen yang tak terlupakan?
Sebenarnya, aku juga berpikir begitu.
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup,
jadi saya mempertimbangkan untuk membuatnya
semewah dan semewah mungkin.
Oh, dan,
Saya berpikir untuk mengadakan konser mini.
Hah? Konser mini?
Aku juga berpikir begitu.
Hah?
Hui Won sangat suka mendengarkan musik.
Oh, benarkah? Apakah itu tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa,
Tidak, saya menyukainya.
Namun, pertunjukan yang hanya dipersembahkan untuk satu orang
bisa menimbulkan tekanan yang terlalu besar.
jadi saya pikir memiliki
penonton yang sedikit akan lebih baik.
- Biasa saja.
- Kedengarannya bagus.
- Hah?
- Ini menunjukkan persiapan,
tetapi tidak terlalu mengkhawatirkan,
Romantis, tapi tidak berlebihan.
- Itu hal biasa.
- Benar kan?
Tunggu sebentar!
- Apa yang biasa dari itu?
- Hah?
Kalian berdua sepertinya bisa memikat wanita mana pun,
Namun, Anda sama sekali tidak tahu
apa yang sebenarnya dikatakan oleh para wanita?
Besar dan mencolok itu bagus,
tetapi apakah Anda perlu melamar?
di depan semua orang,
menjadi pusat perhatian?
Tidak! Dan apa maksudnya konser ini?
Apakah kamu mengadakan festival?
Presiden, dengarkan baik-baik.
Apa yang sedang kamu bicarakan sekarang
Ini bukan hal biasa, ini berlebihan.
Hanya saja, di tempat
dengan suasana yang menyenangkan,
ketika perasaanmu yang sebenarnya
Bertemu orang lain secara tak terduga, bam!
Itulah usulannya.
Oh, dan,
Menjadi besar dan mencolok hanya berhasil untuk
Satu hal ini, kau tahu?
Ini adalah prinsip 'semakin banyak, semakin baik', paham?
Hah?
Tanggal persidangan telah ditetapkan.
29 Desember pukul 10 pagi,
Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Pengacara itu ingin
bertemu lagi besok...
Oke, sekarang silakan keluar.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Maaf,
Tapi, kemampuan saya hanya sampai di sini.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu tidak akan pergi ke rumah Paman lagi, kan?
Kamu tidak memikirkan aku sampai akhir, ya?
Ini untukmu.
Untuk kita.
Tidak, itu keserakahanmu, Bu.
Aku bahkan keluar dari perusahaan karena kamu.
Mengapa kamu berhenti dari pekerjaan itu?
Bukankah sudah kubilang?
Minuman keras Taehan adalah milikmu!
Miliki rasa tanggung jawab!
Tidak tidak tidak.
Mari kita manfaatkan kesempatan ini untuk menghubungi Kakek.
dan beri tahu dia bahwa Anda ingin mengikuti pelajaran manajemen.
Kakek akan mengangkat teleponmu, kan?
Tolong, hentikan saja!
Bu, jika Ibu tidak menebus
dosa-dosa Ibu kali ini,
Aku akan hidup seolah-olah aku tidak punya ibu.
Bagaimana apanya?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu padaku?
Setelah ayahmu meninggal, aku sangat kesulitan.
untuk menempatkanmu pada posisi itu!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Saya sudah dengan jelas mengatakan bahwa saya tidak membutuhkan posisi itu.
Kaulah yang tidak mendengarku.
Apakah keluarga hanya tentang memaksakan
perasaan sendiri kepada orang lain?
Jika itu yang disebut keluarga, aku tidak membutuhkanmu!
Sekarang, keluargaku hanya
Nenek, Kakek, dan Paman.
Kang Se Hyeon!
Sidang akan segera dimulai,
Jadi, pikirkan baik-baik sampai saat itu.
Apakah Anda benar-benar tidak melakukan kesalahan.
Bagus.
Pergi saja.
Aku tidak membutuhkan kalian semua, jadi pergilah!
Hah?
Se Hyeon?
- Terima kasih.
- Mengapa Anda tidak menghubungi saya?
Bagaimana kamu bisa tahu kapan aku akan kembali?
Aku merasa agak sesak,
jadi aku keluar untuk menghirup udara segar.
Udara dingin.
Saya keluar dari perusahaan.
Namun masa magang Anda belum berakhir.
Apakah itu karena ibumu?
Jangan bersikap seperti itu.
Jika itu karena kamu mengkhawatirkan aku,
Aku baik-baik saja.
Saya sudah memberi tahu Ketua Tim Bang.
Aku tidak ingin menghabiskan
bulan terakhir dengan perasaan bersalah.
Kurasa Ibu masih sangat membenci Paman.
Meskipun sekarang tampaknya dia hanya
mencari alasan untuk tindakannya.
Sidang akan segera berlangsung,
jadi jangan terlalu khawatir.
Bagaimana denganmu, Se Hyeon?
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku lebih mengkhawatirkan Paman.
Aku berharap dia mau mengurangi sebagian
beban yang selama ini dia pikul tentang Ayah.
Dia belum pernah mengunjungi kolumbarium ayahnya
sekalipun sejak kecelakaan itu.
Tidak pernah sekalipun?
Tidak. Lagipula, dia bertindak bodoh.
Namun sekarang kau berada di sisinya,
Jadi, aku berusaha untuk tidak khawatir lagi.
Tidak apa-apa, kan?
Tentu saja.
Mengapa kamu tidak bisa melihatnya?
Kaulah yang mengkhianati keluarga kami?
Mungkin, tidak akan ada yang
kembali kepada Anda, Presiden Han.
Saya pikir seseorang perlu memberi tahu Anda hal ini.
Maaf, tapi saya hanya bisa sampai di sini saja.
Aku tidak membutuhkanmu!
Sekarang, keluargaku hanya terdiri
dari Nenek, Kakek, dan Paman.
Ah, tidak, tidak, sayang.
TIDAK.
Kang Du Jun, ini semua adalah kesalahanmu.
Karena kamu!
Ya, Hui Won?
Kencan?
Kenapa wajahmu seperti itu?
Apakah kamu tidak mau berkencan denganku?
Tidak, mengapa kamu mengatakan sesuatu yang begitu menakutkan?
Aku hanya merasa tidak enak badan
Karena kamu pasti lelah,
dan aku menyuruhmu mengemudi.
Sudah kubilang aku yang mengemudi.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Serahkan saja tanggal hari ini padaku.
Nanti saat kita kembali,
saya akan tetap mengemudi, apa pun yang terjadi.
Bukan ini sama sekali.
Oke.
Tapi kita mau pergi ke mana?
Kita bahkan sudah mengambil cuti sehari.
Itu rahasia!
Tidak akan seru kalau aku memberitahumu sebelumnya.
Lalu, setidaknya apakah ada petunjuk?
Hei! Presiden, percayalah padaku
dan ikuti saja instruksiku.
Ah, lucu sekali, sangat lucu.
Hei! Aku sama sekali tidak imut!
[Bunga]
Selamat datang.
Tunggu, kenapa bunga kalau kita mau kencan?
Ini menyenangkan, bukan? Sedikit meningkatkan suasana hati.
Oh.
Cantik.
Bukankah mereka cantik?
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Karena itu indah.
Bunga-bunga itu?
Nah, Hui Won dengan bunga-bunga itu?
Astaga.
Nona, tolong bungkus ini.
- Ya.
- Pilih lagi.
Presiden, bunga jenis apa yang Anda sukai?
Saya suka bunga Hui Won.
Astaga.
Ini menyakitkan.
Apakah kue juga bisa mengubah suasana hati?
Di hari sepenting ini,
rasanya kurang lengkap tanpa kue.
Hari penting?
Apakah hari ini ada acara spesial?
Apakah ini hari jadi pernikahan kita atau semacamnya?
Bukan itu masalahnya, jadi jangan khawatir.
Ah, semuanya terlihat lezat.
Presiden, kue jenis apa yang Anda sukai?
Aku sebenarnya tidak terlalu suka roti atau kue.
Saya suka krim kocok.
Ya?
Nah, jika kita tinggal bersama,
Akan ada lebih banyak hal untuk dirayakan.
Jika kita tinggal bersama? Lebih dari itu?
Apa lagi yang kamu sukai?
Saya memiliki daya ingat yang baik.
Kamu suka krim kocok di atas kue dan bunga mawar.
Beri tahu saya jika ada hal lain.
Lihat? Di saat-saat seperti ini,
kamu benar-benar seperti anak anjing.
Seekor anak anjing?
Itu penghinaan, kan?
Aku pernah dengar istilah 'cowok keren,' tapi anak anjing?
Apa artinya itu?
Ugh, itu artinya kamu lucu, seperti anak anjing.
Astaga.
Aku memang agak imut, aku akui.
Saya ambil semua krim kocoknya.
Tunggu disini?
Saya minta maaf.
Aku tidak menyangka kau akan datang
jika aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya menyapa orang tua Anda,
Tapi aku belum pernah bertemu saudaramu.
Aku berbohong karena aku ingin
menyapanya secara langsung.
Saya minta maaf.
Jika Anda merasa tidak nyaman,
saya akan pergi sebentar sendirian.
Kamu akan menungguku, kan?
Halo.
Nama saya Jang Hui Won.
Aku sangat ingin menyapamu secara langsung.
Karena aku sudah banyak mendengar
tentang betapa hebatnya dirimu
dan betapa besar kasih sayangmu kepada saudaramu.
Aku akan menemani saudaramu
agar kamu tidak khawatir.
Mohon pandanglah saya dengan penuh kebaikan.
Saya perlu ke kamar mandi.
Aku akan meluangkan waktu,
Jadi, luangkan waktu Anda juga, Presiden.
[Makam Almarhum Kang Han Jun]
Han Jun.
Apa kabar?
Aku merindukanmu lebih dari biasanya hari ini,
Mungkin itulah alasan aku datang ke sini.
Aku terlambat, kan?
Saya minta maaf.
Aku pikir aku tidak pantas mendapatkan pengampunan.
Aku sering berharap akulah yang berada di posisi itu.
But, Han Jun,
Aku masih...
Aku benar-benar berusaha keras untuk mengisi kekosonganmu.
Kurasa aku telah membuat kesalahan, Han Jun.
Saya minta maaf.
But, Han Jun,
setelah mengantarmu pergi seperti itu,
Baru-baru ini saya mulai ingin
merasa bahagia untuk pertama kalinya.
Aku menemukan seseorang yang sangat berharga
bahwa aku ingin melindunginya seumur hidup.
Berkat dia,
Aku akhirnya memberanikan diri untuk menemuimu hari ini.
Jadi
Tak tahu malu, kan?
Kamu akan memaafkan dan mendukung
Adik laki-lakimu yang menyebalkan, kan?
Hah?
Han Jun, aku sangat merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Kamu sudah kembali.
Apakah kamu mengobrol dengan saudaramu dengan baik?
Ya.
Sepertinya dia sedang menyapa kita.
Memang benar.
Terima kasih, Hui Won.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
[Maukah kamu menikah denganku?]
Melihat kita seperti ini mengingatkan saya
pada saat mempersiapkan pesta ulang tahunmu.
Aku?
Pesta ulang tahun besar yang
kau dan Hui Won adakan untukku itu?
Ya, kami juga meniup balon
seharian saat itu.
Siapa sangka aku malah yang menyiapkan
lamaran Jang Hui Won sendiri?
Sepertinya kamu masih menyesal.
Ah, tidak, sama sekali tidak.
Kalau begitu, terserah kamu. Tapi kenapa kamu begitu gugup?
Oh iya, lauk yang
kamu buat waktu itu enak sekali.
- Yang itu? Enak?
- Ya.
Katakan saja kapan saja,
Aku akan membuatnya lagi untukmu.
Aku tidak tahu kau
pandai memasak. Ini mengejutkan.
Sudah kubilang, tidak ada yang tidak bisa kulakukan.
Apa yang akan kamu lakukan setelah hari ini?
Hari ini? Yah, aku tidak tahu kapan ini akan berakhir.
Mari kita makan bersama.
Ini Natal.
Kalau kita pulang lebih awal,
kita nonton film saja, kan?
Apa? Sejak kapan kamu menyarankan makan dulu?
Baiklah, karena kamu menyebutkannya, bagaimana kalau kita minum-minum?
sebagai pengganti makanan?
- Oke.
- Benarkah?
- Ya.
- Apa? Siapa kamu?
Kenapa kamu santai banget hari ini,
Cha Min Uk? Ada apa?
Bersama denganmu adalah
- Menyenangkan.
- Sama di sini.
Oh.
Sungguh, Sekretaris Go,
Anda telah mengerahkan banyak usaha.
Itu menyentuh. Bahkan Kang Du Jun
pun tidak menyadarinya, tapi kau menyadarinya.
Aku tak pernah menyangka akan mengenakan
kepala maskot di usiaku sekarang.
Tentu saja, itu adalah sesuatu yang saya kuasai.
Tepat sekali, ini melegakan.
Oh.
Ngomong-ngomong, Du Jun pergi ke mana?
Kamu belum dengar?
Dia bilang dia lupa cincinnya.
Ya, jadi dia akan pulang sebentar.
Astaga, dia banyak sekali tuntutannya.
Baiklah kalau begitu, saya...
Aku lupa hal yang paling penting.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa lagi.
[Se Hyeon]
- Ya.
- Paman, di mana Paman?
Aku perlu bicara denganmu sebentar.
Sekarang?
Seandainya bukan karena kamu...
Nomor pelanggan yang Anda hubungi tidak tersedia...
Mengapa dia tidak menjawab?
Apakah terjadi sesuatu?
[Sekretaris Go]
Aduh!
Oh, Hui Won.
Pertama, tenang dulu.
Saya akan mengecek ke resepsionis.
Presiden.
Tolong lihat saya.
Lenganku sakit sekali.
Silakan hubungi dokter.
Saya minta maaf.
Ini sakit!
Hui Won.
Mengapa kamu di sini?
- Ada apa?
- Kupikir...
Aku tak akan pernah melihatmu lagi.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan pernah meninggalkan Yeol Mu dan kamu lagi.
Jangan terlalu khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka di mana pun, kan?
Ah, saya baik-baik saja. Ini bukan apa-apa.
Itu melegakan.
Pokoknya, kamu memang membuat orang khawatir.
Oh.
Se Hyeon!
Bu! Anda tidak bisa bangun tiba-tiba seperti itu!
Di manakah Se Hyeon?
Mama!
- Se Hyeon!
- Aku akan memanggil dokter.
Se Hyeon! Apakah kamu terluka di bagian tubuh mana pun?
Apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu, Bu?
Bu, apakah Ibu baik-baik saja?
Mengapa kamu melakukan itu?
Apakah kamu benar-benar mencoba membunuh Paman?
Aku salah.
Bagaimana mungkin aku... bagaimana mungkin aku...
Bu, seandainya bukan karena Paman, aku pasti sudah mati.
Apakah itu yang Ibu inginkan, Bu?
SAYA...
Aku pasti sudah gila.
Aku pasti sudah kehilangan akal sehatku.
Bu, aku...
Saya tidak peduli dengan perusahaan itu.
atau menjadi ahli waris, itu tidak berarti apa-apa bagi saya.
Aku hanya ingin pergi ke pameran
bersamamu seperti dulu,
Siapkan bekal makan siang dan kunjungi Ayah,
dan hiduplah seperti itu saja.
Apa yang terjadi pada Ayah bukanlah kesalahan Paman.
Ibu juga tahu itu.
Paman membesarkanku dengan sangat baik.
Sekarang, lepaskan dia.
Paman juga berhak bahagia.
Mama.
Maafkan aku, Se Hyeon.
Maafkan aku, Se Hyeon. Aku sangat salah.
[Makam Almarhum Kang Han Jun]
Kamu beruntung.
Anda memiliki seseorang yang rutin mengunjungi Anda.
Sekalipun kau sudah mati, kau lebih baik dariku.
Bagaimana aku bisa berakhir seperti ini?
Aku terlalu malu untuk menghadapimu.
Aku mampir sekali lagi
sebelum menebus dosa-dosaku.
Aku tidak bisa datang untuk sementara waktu,
jadi jangan tunggu aku.
Tolong awasi Se Hyeon kita dari sana.
Saya hanya
akhirnya menyakitinya.
Ya, kalau begitu mari kita lanjutkan dengan cara itu.
Ya.
Datang.
Kamu menyerahkan diri?
Saya datang ke sini sebelum pergi
ke kantor polisi.
Terima kasih telah menyelamatkan Se Hyeon.
Meskipun aku sangat memahami
rasa sakit kehilangan seseorang,
Aku hampir membunuh putriku sendiri
dengan tanganku sendiri.
Jika sesuatu terjadi pada Se Hyeon,
aku benar-benar tidak akan bisa bertahan hidup.
Aku menyalahkanmu untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Orang yang paling kubenci adalah diriku sendiri,
karena tidak melakukan apa pun saat itu
dan gagal melindungi bayi dalam kandungan saya.
Jadi jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Dan jangan maafkan aku juga.
Gagal melindungi bayi
Ini bukan sepenuhnya salahmu, Jeong Eum.
Jadi, silakan bangun.
Kalau dipikir-pikir lagi,
Aku juga gagal menyampaikan permintaan maaf yang pantas kepadamu.
Aku tidak bisa melindungi saudaraku hari itu,
dan karena itu,
kamu kehilangan dua orang yang kamu cintai.
Aku merasa aku telah mendorongmu dan Se Hyeon.
ke neraka dengan tanganku sendiri.
Saya benar-benar minta maaf.
Namun, orang-orang yang tertinggal
harus hidup dengan baik.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Aku akan menjaga Se Hyeon dengan baik.
Dia meminta saya untuk menyampaikan kepada Anda
bahwa dia benar-benar menyesal.
Dia merasa telah menghancurkan kesempatan kita
untuk memiliki hubungan yang baik.
Jadi begitu.
Namun tetap saja, ini melegakan.
Sepertinya semuanya
akhirnya menemukan tempatnya.
Kau telah melalui banyak hal, Hui Won.
Semua ini gara-gara aku.
Saya baik-baik saja.
Karena kau berada di sisiku.
Tahukah kamu apa yang membuatku paling sedih
setelah mendengar tentang kecelakaanmu?
Bagaimana jika aku tidak lagi bisa
menjalani kehidupan sehari-hari ini bersamamu?
Bagiku,
Momen ini terasa seperti sebuah keajaiban.
Kau berdiri di hadapanku.
Aku bisa mendengar suaramu,
dan aku bisa menyentuhmu seperti ini.
Saya juga.
Ini terasa seperti keajaiban bagiku juga.
Presiden.
Tanganmu...
Butuh waktu yang sangat lama bagiku
untuk memegang tanganmu.
Aku sangat menyesal.
Tunggu.
Karena butuh waktu begitu lama, aku tak
ingin melepaskannya. Maukah kau bilang ya?
Menikahlah denganku.
Meskipun tidak ada bunga, tidak ada lilin,
Bahkan balon biasa pun tidak,
Jika aku tidak bertanya padamu sekarang,
kurasa aku akan gila.
Ya.
Ini adalah lamaran paling sempurna di dunia.
Akhirnya aku akan menikah.
Ya.
Ah, tunggu.
Aku keren, kan?
[Satu tahun kemudian]
TIDAK.
[Panduan jam tidur bayi, makanan pendamping ASI]
Lapar?
Wow.
Hae Rin, tunggu sebentar.
Hah? Tunggu sebentar.
Ayah akan segera datang.
Ah, jangan menangis.
Hae Rin, ayo kita ganti popokmu.
Ayah akan mengganti popoknya.
Aduh.
Ah, sakit sekali.
Hae Rin, Ibu memanggil. Ini Ibu.
Mama.
- Ya.
- Hanya memastikan dulu sebelum masuk.
- Bagaimana kabar Hae Rin?
- Dia bermain sangat baik, jadi jangan khawatir.
Jangan khawatir soal ini, sayang.
Yang penting, sukseslah dengan promosi Wonder Beer ini.
Oke.
Tapi bahkan setelah setahun, aku masih
belum terbiasa kau memanggilku 'sayang'.
Mengapa? Apa yang salah dengan 'sayang'?
Kedengarannya bagus saat diucapkan.
Tapi kamu tidak pernah membalasnya sekalipun.
Mengapa begitu jauh dengan 'Du Jun'?
Saya harus masuk sekarang.
Semoga berhasil.
Selamat atas
terwujudnya impianmu.
Terima kasih, sayang.
Hae Rin, Ibu memanggil Ayah 'sayang'.
Ayo pergi.
Manajer Jang.
Asisten Manajer Cha menawarkan diri untuk membantu.
Hah? Min Uk?
Saya dengar tim penjualan sedang sibuk akhir-akhir ini.
Meskipun jadwalnya padat,
dia menawarkan diri untuk membantu.
Dia bahkan membatalkan cutinya hari ini.
Bahkan hari liburmu?
Baiklah, eh...
Ini acara bir yang ditujukan untukmu.
Bagaimana mungkin andalan Tim Penjualan tidak ikut serta?
Terima kasih, sungguh.
Wow, beginilah cara mengambil inisiatif.
Apakah Anda menargetkan penghargaan Karyawan Terbaik
dua tahun berturut-turut?
Ah, dibandingkan dengan Ketua Tim Nah, aku bukan apa-apa.
Anda memimpin salah satu divisi perusahaan kami.
[Ketua Tim]
departemen-departemen kunci saat ini.
[Ketua Tim Nah In Nam]
Baiklah, saya
menjadi ketua tim secara tidak sengaja.
[Ketua Tim]
saat Ketua Tim Bang sedang cuti melahirkan.
Oh, Asisten Manajer Choi,
Kudengar
kemarin adalah hari ke-300 kamu bersama pacarmu?
Apakah itu alasannya? Kamu jelas
terlihat lebih rileks.
Ini luar biasa.
Sebenarnya, ada seseorang yang
bahkan lebih hebat dariku di sini.
Tak Soo.
- Mengapa?
- Mengapa Tak Soo?
Dia menikah hanya tiga bulan
setelah kencan buta.
Bukankah itu luar biasa?
- Benarkah?
- Ya.
Dia sangat penyayang.
Dia bahkan memasang foto istrinya
sebagai wallpaper layar kunci.
Dan dia membicarakannya setiap kali ada kesempatan.
Ini menakutkan.
Kami pasangan pengantin baru. Mohon pengertiannya.
Oke, ya, si kecilku yang lucu?
Sepuluh menit lagi sebelum dibuka.
Mohon segera bersiap-siap.
- Oke.
- Apakah kita perlu bersiap?
- Oh, baiklah, Manajer Jang.
Apa sebenarnya arti dari 'Wonder Beer'?
Oh, benar. Anda bilang akan memberi tahu kami
saat kami meluncurkannya.
Ah, ya sudahlah...
Ini adalah bir yang dinamai menurut nama saya.
[Jang Hui Won]
'Won' dalam Jang Hui Won.
[Wonder: menakjubkan]
Dan menambahkan 'Wonder,' yang berarti 'menakjubkan'.
[Jang Hui Won dan Wonder]
Dibuat oleh Jang Hui Won,
menakjubkan dan mengagumkan,
Bir Ajaib!
Ah, oke!
Jadi ketika saya mengatakan 'Wonder Beer,'
ucapkan, 'Untuk kesuksesan yang luar biasa!'
Ah, itu agak...
Mengapa menyuruh kami melakukan sesuatu yang begitu murahan?
Itu agak terlalu memalukan.
Tolong, jangan seperti itu.
Hai semuanya, tepuk tangan!
Oke.
Pemimpin Tim?
Oh, apa?
Apakah mereka kembar?
Mereka bukan kembar.
Mereka akan segera keluar.
Apa? Apa aku datang ke tempat yang seharusnya tidak kukunjungi?
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepat
satukan tanganmu.
- Naik, naik!
- Cepat!
Manajer Jang, silakan.
Untuk Wonder Beer...
- Sukses luar biasa!
[Bir Ajaib]
[Zona Keajaiban,
Zona Rasa, Zona Ibu]
[Wonder Beer, dinikmati dengan tenang,
bahkan oleh wanita hamil]
Ini bukan sekadar
bir non-alkohol biasa.
Ini mempertahankan cita rasa bir sepenuhnya,
tapi tanpa alkohol sama sekali!
Satu tegukan lebih berharga daripada
seratus kata. Silakan coba.
Tapi benarkah minuman ini tidak mengandung alkohol?
Ini benar-benar aman untuk wanita hamil, kan?
Tentu saja, mutlak.
Mau saya tunjukkan?
Ya.
Oh.
Wow, ini benar-benar menyegarkan.
- Ini enak sekali.
- Benar kan?
Saya akan menuangkan masing-masing satu gelas untuk kalian.
Karena minuman ini tidak mengandung alkohol,
Anda bisa minum sebanyak yang
Anda mau tanpa khawatir.
Dan yang lebih baik lagi,
makanan ini rendah kalori.
Asisten Manajer?
Apakah Anda ingin mencoba segelas?
Minuman ini tidak mengandung alkohol tetapi memiliki tekstur
dan kadar karbonasi yang sama seperti bir lager biasa.
- Rasanya juga enak sekali.
- Terima kasih.
Seorang teman saya yang sangat menyukai
bir yang membuatnya.
Silakan dicoba.
Bolehkah saya juga mencicipi sedikit?
Tentu saja, di sini.
Mama.
Apa yang membawa Anda kemari?
Bukankah kamu ingin mencoba bir itu
bersamaku dulu saat pertama kali diluncurkan?
Apakah kamu sudah melihat videonya?
Anda berbicara dengan sangat baik.
Hal itu membuatku
cukup penasaran untuk datang jauh-jauh ke sini.
Seharusnya kau memberitahuku kalau kau akan datang.
Seharusnya aku mengundangmu dengan cara yang pantas.
Aku tahu kau sibuk, kenapa harus repot?
Apakah saya harus mencoba yang itu?
Ya ada.
- Oh.
- Bagaimana?
Tidak buruk. Lebih baik daripada bir biasa.
Benarkah? Kalau begitu, minumlah ini
saat Anda menginginkan alkohol.
Hei, orang minum alkohol untuk mabuk.
Ini bukan alkohol.
Tapi kamu sudah mabuk tiga kali seminggu.
Kamu mau mabuk lebih parah lagi?
Minumlah yang tanpa alkohol.
Dengan begitu kamu bisa minum bersamaku.
Usia Anda semakin bertambah,
jadi pikirkanlah kesehatan Anda.
Oke, berhentilah mengomel.
Hei, kenapa kamu tidak mengatakannya lebih keras?
Aku mengkhawatirkanmu,
dan kamu sedang diet akhir-akhir ini.
Yang ini rendah kalori,
jadi sangat baik untuk Anda.
Jadi, hanya sekali saja. Coba seteguk lagi.
Apakah ada jelai di dalamnya? Benarkah?
- Rasanya seperti bir.
- Silakan cicipi dulu sebelum pergi.
Enak, kan?
Saya sudah memberikan yang terbaik hari ini.
Aku bahkan tidak bisa menggerakkan jariku.
Setuju. Saya tidak akan naik bus hari ini,
saya akan naik taksi pulang.
Hah? Kalau kupikir-pikir lagi,
Se Hyeon tidak hadir hari ini.
Oh, benar. Apa kabar Se Hyeon?
Saya kira dia akan menjadi orang pertama
yang datang memberi selamat kepada Manajer Jang.
Dia bilang dia sedang melakukan
perjalanan singkat akhir-akhir ini.
Dia bilang dia sebenarnya merindukan semua orang.
Jika dia merindukan kita, suruh dia datang menemui kita.
Bukan berarti kami akan mengganggunya jika dia datang.
Aku akan memberitahunya bahwa Ketua Tim Bang
sangat merindukannya.
Oke.
Astaga.
Sayang!
- Oh.
- Oh sayangku.
Astaga, punggungmu.
- Kakiku, kakiku!
- Sudah kubilang jangan datang sendirian,
Jadi, mengapa kamu datang sendirian?
Aku mengkhawatirkanmu.
Ya, saya hanya senang bisa bertemu
rekan satu tim saya setelah sekian lama.
Aku sangat senang kamu datang, sayang.
Oh, sudahlah.
Oh, halo.
Jangan bergerak sedikit pun menjauh dariku.
Tidak, bahkan tidak satu sentimeter pun, oke?
Oke, kalau begitu malam ini mari kita buat lebih intens.
Astaga, sungguh memalukan.
Aku masih tak bisa melupakan saat mereka
memberi tahu kami bahwa mereka berpacaran.
Terkadang aku memimpikannya,
dan aku selalu terbangun dengan kaget setiap kali.
Aku khawatir aku akan memimpikannya malam ini.
Aku bahkan belum makan hari ini,
tapi perutku terasa tidak enak.
Manajer Jang, Anda telah melahirkan bayi
dan meluncurkan birnya.
Apakah kamu tidak akan mengadakan
upacara pernikahan?
Sebenarnya kami mencoba menentukan tanggal
tepat setelah kelahiran, tetapi itu tidak mudah.
Apakah Presiden sudah mengatakan sesuatu?
Akhir-akhir ini, dia lebih sibuk daripada aku
mengurus bayi.
Manajer Jang benar-benar
melakukan segala sesuatu secara terbalik, ya?
Bayi dulu, pernikahan kemudian, sebentar lagi
ulang tahun pertama sebelum upacara, ya?
Apakah itu tidak mengganggumu?
Istriku bilang dia rela melepaskan
segalanya, tapi tidak dengan pernikahannya.
Bagiku, hidup bersama dengan baik
lebih penting daripada pernikahan.
- Baik.
- Kalau begitu, saya akan pergi duluan.
Aku harus menenangkan suamiku
setelah menidurkan bayi.
Apa?
- Oh, terima kasih atas kerja kerasmu.
- Aku sangat iri.
Oh, serius.
- Ini.
- Apa ini?
Aku dan Mi Ran membelikan mantel untuk Hae Rin.
Lagi?
Terakhir kali kamu membelikannya banyak sekali pakaian dalam termal.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apakah kalian berdua bertengkar
lagi setelah itu?
Kenapa? Apakah Mi Ran menelepon lagi?
Astaga, Hwang Mi Ran.
Saat itu dia bahkan tidak bisa mengatakan bahwa
dia menyukaimu kepadaku dan hanya menderita kesakitan.
Akhir-akhir ini, yang dibicarakan hanyalah tentangmu.
Mencintaimu sepenuh hati di satu menit,
membencimu di menit berikutnya.
Maaf. Seharusnya aku lebih baik padanya.
Lagipula, aku juga punya rasa bersalahku sendiri.
Ya, untuk menyenangkan Mi Ran, kamu
harus bersikap ekstra manis padanya, mengerti?
- Oke.
- Tapi senang melihatnya.
Dulu, kamu selalu
merawat orang lain dan memberi,
tetapi tidak ada yang tersisa untuk dirimu sendiri.
Dulu saya berpikir bahwa kita
juga harus merasakan kebahagiaan menerima, bukan hanya memberi.
Sepertinya kamu sering melakukan itu akhir-akhir ini.
Hal itu membuatku semakin bahagia.
Saya senang
Kamu terlihat bahagia, meskipun kamu sedang sibuk.
Aku jelas tidur lebih sedikit,
dan aku lebih sibuk dari sebelumnya,
tetapi memiliki bayi sangatlah menyembuhkan.
Di pagi hari, ketika saya mencoba berangkat
kerja setelah menidurkannya,
Aku benar-benar menangis.
Ah, ibu bekerja memang luar biasa.
Tapi kamu bisa beristirahat sejenak di akhir pekan, kan?
Hei, para ibu tidak mendapat libur akhir pekan.
Saya harus bermain lebih keras lagi di akhir pekan
untuk mengganti waktu yang saya habiskan di luar rumah selama hari kerja.
Itu benar.
Aku akan mampir bersama Mi Ran
kapan-kapan untuk menemui Hae Rin.
Sampaikan salamku kepada suamimu juga.
Tentu, katanya kalian selalu diterima dengan senang hati.
Katakan saja.
Oke.
[Selamat atas peluncuran Wonder Beer]
[Anda tidak hanya membuat bir, Anda membuat karya seni]
Apa ini sebenarnya?
Apakah promosi tersebut berjalan dengan baik?
Terima kasih kepadamu.
Kamu telah bekerja keras.
Bagus sekali, istriku.
Tapi mengapa kamu terlihat tidak begitu bahagia?
Karena aku terlalu bahagia.
Seandainya bukan karena kamu, Du Jun,
Aku tidak akan memiliki kebahagiaan seperti ini.
Tapi bahkan saat ini,
kau memanggilku 'Du Jun' lagi?
Hah?
Apakah sebaiknya kita menidurkan bayi terlebih dahulu
, lalu menyelesaikan apa yang sedang kita lakukan?
Baiklah.
Saya akan membuat rumusnya terlebih dahulu.
Aku yang akan mengurus popoknya.
- Ya ampun.
- Aduh.
Oh, Hae Rin.
Nenek sudah datang.
Astaga, astaga.
Oh sayang, apakah kamu sudah berperilaku baik?
Oh astaga, cantik sekali.
Wah, kamu terlalu keras pada putrimu,
Tapi cucunya menggemaskan, ya?
Kenapa tiba-tiba begitu?
Apa yang telah kamu lakukan
selama ini? Mengapa kamu belum siap?
Aku sibuk memperhatikan Hae Rin.
Tapi apakah kamu akan baik-baik saja sendirian?
Atau sebaiknya kita kembali
dan makan malam bersama?
Kamu bilang ini kencan setelah sekian lama.
Aku akan bersantai bersama Hae Rin.
Jangan khawatirkan aku,
dan pulanglah larut malam. Sangat larut malam.
Ada apa denganmu?
Apakah dia memberimu
uang saku yang banyak atau semacamnya?
Pergilah bersiap-siap.
Katamu dia sedang menunggu di bawah.
Oke.
- Ibu.
- Hah?
Terima kasih sudah menjaga bayinya.
Sering-seringlah meneleponku. Kamu akhir-akhir ini sibuk sekali.
Di sinilah kamu membutuhkan bantuan ibumu.
Hae Rin, apa kabar?
Lihat ini.
Tapi apakah benar-benar tidak apa-apa meninggalkan Hae Rin
bersama ibumu dan berada di luar seperti ini?
Ya, dia menyuruh kami untuk tidak khawatir
dan bersenang-senang saja.
Oh, ini roti berbentuk ikan!
Apakah kamu mau?
- Halo.
- Selamat datang.
Kami pesan empat roti berbentuk ikan.
Oke.
Periksa apakah terlalu panas.
Bagaimana rasanya? Apakah enak?
Ya.
Du Jun, kamu juga harus mencobanya.
Hah? Ini bukan kacang merah?
Kacang merah adalah isian klasik
untuk bakpao berbentuk ikan.
Ayolah, kacang merah itu standar saja.
Isi custardnya luar biasa.
Ayo.
Jadi, kamu memakannya
dari kepala atau dari ekor?
Lalu mari kita ucapkan secara bersamaan pada hitungan ketiga.
- Oke.
- Satu, dua, tiga.
- Kepala.
- Ekor.
Jelas sekali kamu tidak tahu cara memakannya.
Ini semua tentang merasakan
sensasi renyah di bagian ekor terlebih dahulu.
Apakah kamu belum pernah mendengar
pepatah 'kepala adalah bagian terbaik dari ikan'?
Bagian kepala adalah bagian terbaik
untuk roti berbentuk ikan.
Astaga, kenapa kamu begitu antusias
dengan roti berbentuk ikan?
Berasal dari orang yang mencoba
mengajari saya tentang roti berbentuk ikan?
Akhir-akhir ini, aku sudah menghitung mundur
menuju musim dingin hanya untuk roti berbentuk ikan.
Hui Won, kamu benar-benar telah mengubah
selera makanku selama setahun terakhir ini.
- Tidak mungkin.
- Itu benar.
Ah, karena kita sedang membahas topik ini.
Pak, saya ingin mempekerjakan Anda.
Bagaimana kalau berjualan?
di depan rumah saya sepanjang tahun,
melewati keempat musim?
Saya akan membayar Anda gaji yang sangat besar.
Oh.
Dia hanya bercanda.
Saya serius.
Sekitar 20 juta won setelah dipotong pajak.
Kesepakatan.
Bagaimana dengan ini?
Oh, itu merusak rambutku.
Itu bukan urusan pasangan.
Ini cocok untukmu.
Aku sama sekali tidak menyangka,
tapi hari ini terasa seperti hadiah yang sangat istimewa.
Apakah ada tempat lain
yang ingin Anda kunjungi nanti?
Oh, aku ingin sekali kembali ke
pub di Itaewon tempat kita pertama kali bertemu.
Pub Itaewon?
Jangan bilang kamu tidak mengingatnya.
Tapi bukan di situ kami pertama kali bertemu.
Maksudmu, bukan di tempat kita pertama kali bertemu?
Hah? Kenapa ada gereja di sini?
Apakah kita masuk? Aku bosan.
- Hah?
- Ayo masuk.
Mari ke sini.
Bukankah itu sangat cocok untukmu?
Kamu terlihat sangat cantik.
Kapan kamu menyiapkan semua ini?
Aku ingin mengadakan pesta pernikahan besar-besaran untukmu
setelah bayi itu lahir,
tetapi terus-menerus tertunda.
Acara itu ditunda karena saya sedang sibuk.
Lalu, bagaimana kalau kita berlatih
upacara pernikahan terlebih dahulu?
Hah?
Sekalipun hanya untuk latihan, kamu tetap butuh
kerudung untuk pernikahan, kan?
Semoga berkat menyertai kalian berdua.
- Terima kasih.
Ngomong-ngomong, sepertinya kamu tidak
ingat dengan baik,
Namun, pertemuan pertama kami bukan
di sebuah pub di Itaewon, melainkan di aula pesta sebuah hotel.
Kau muncul dengan rambut merah
dan sepatu hak tinggi, lalu tiba-tiba berkata padaku,
'Permisi.'
Bisakah kamu mendukungku?
Sayang, suasana di sini luar biasa.
Lalu, orang itu di masa lalu...
Menurutmu hanya itu saja?
Wanita yang menangis di tengah hujan.
Hei! Keluar sini!
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku, huh?
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu memperlakukanku seperti ini?
Aku tidak tahu apakah kamu mabuk atau baru saja putus,
Tapi kamu terlihat berantakan, menangis, terisak-isak,
dan kamu bahkan mengambil cekku.
Itu... 1 juta won.
Tidak, lupakan saja itu.
Mengapa? Karena itu adalah kenangan berharga
yang ingin saya hargai selamanya.
Tapi apakah saya pernah mengatakan ini sebelumnya?
Bahwa aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Jang Hui Won.
Saya juga.
Aku pun mencintaimu.
[Merayakan Ulang Tahun Pertama Hae Rin]
[Ulang Tahun Pertama]
Bu, jangan khawatir. Sudah kubilang dia mengundangmu.
Ayo, tersenyum.
Nenek.
Hah?
Aku di sini.
Anda sudah sampai di sini.
Silakan masuk.
Anda tidak boleh melewatkan kesempatan seperti ini.
Kamu juga keluarga.
[Bagian Keluarga]
Ya, kamu sudah bekerja keras.
Mari kita duduk.
Sudah lama sekali.
- Maafkan aku.
- Kau bahkan belum menunjukkan wajahmu.
Maaf, saya sedang sibuk.
Terima kasih.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Jang Hui Won.
Hai semuanya.
- Di mana Hae Rin?
- Ah, dia sedang tidur siang sebentar.
[Merayakan Ulang Tahun Pertama Hae Rin]
Hei, kamu sudah bekerja keras mempersiapkannya.
Kamu benar-benar bekerja keras membesarkannya.
Du Jun yang melakukan sebagian besar pekerjaan itu, sebenarnya.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Tentu saja, aku harus datang.
Pesta ulang tahun pertama ini lebih penting
daripada pernikahanmu.
Kamu pasti lapar. Masuklah ke dalam dan duduklah.
Silakan masuk.
- Selamat.
- Terima kasih.
Manajer.
Ya ampun,
pesta ulang tahun pertama siapa ini seindah ini?
Wow, Manajer Jang.
Aku hampir tidak mengenalimu
dengan pakaian seperti itu. Selamat.
Presiden, selamat.
- Selamat.
- Terima kasih.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Kami merasa terhormat Anda mengundang kami.
Rasanya berbeda bisa bertemu
di luar kantor seperti ini.
Ngomong-ngomong, di mana Ketua Tim Bang?
Aku di sini!
Aduh, hati-hati, hati-hati.
Di mana di dunia ini ada bayi
sebesar dan secantik ini?
Dan aku bisa bertemu dengannya setiap hari.
- Mereka berdua sangat dekat.
- Sayangku!
Aku tidak pernah bosan melihatmu.
Halo.
- Lucu sekali!
- Menggemaskan sekali.
Tunggu, bukankah itu Se Hyeon di sana?
Ya, kenapa Se Hyeon ada di sana?
Mungkin Se Hyeon tiba lebih dulu.
Bukan itu, area itu adalah...
bagian keluarga.
Mengapa di bagian keluarga?
- Oh?
- Oh.
Halo.
Apa kabar?
Manajer, saya dengar Anda menjadi ketua tim.
Oh, aku akhirnya jadi ketua tim begitu saja.
Aduh, terjadi lagi.
Dan mungkin kamu tidak tahu,
tapi dia adalah keponakanku.
Apa?
Oh, Nona Se Hyeon, halo.
Tidak, silakan duduk. Tidak perlu seperti ini.
Silakan, buat diri Anda nyaman.
Duduklah dengan cepat.
Kenapa kamu tidak bilang kalau kamu keponakannya?
- Hah? Sekretaris Go?
- Anda di sini.
Oh, ya.
- Sayang!
- Hai sayang!
- Ayah sudah datang, Ayah.
- Ayah.
Ayah sudah datang.
Ciluk ba!
Halo.
Oh astaga, cantik sekali.
Setahun yang lalu, ketika saya melihat
dua garis pada alat tes kehamilan,
Rasanya seperti dunia berhenti berputar.
[Klinik Kebidanan dan Ginekologi SRMR]
Saya belum siap.
Aku tidak pernah merencanakan pernikahan
atau memiliki anak dalam hidup ini.
Saya benar-benar kewalahan.
Karena itu adalah variabel terbesar
dalam hidupku.
Tapi aku tidak pernah sendirian.
Aku menyukaimu.
Ada seseorang di sisiku
yang selalu mencintaiku,
dan saya punya banyak teman yang menyemangati saya.
Jika mengingat ke belakang, terkadang kita saling menyakiti,
memaafkan, dan kembali berpegangan tangan,
dan belajar bagaimana menjadi keluarga sejati.
Seiring anak ini tumbuh dewasa, begitu pula aku.
Aku telah belajar bagaimana mencintai, bagaimana memaafkan,
dan bagaimana menjadi bahagia.
Memiliki bayi bukan hanya
tentang kehidupan baru yang datang ke dunia,
Artinya, seluruh hidup kita akan berubah.
Dan variabel itu
Ternyata itu adalah hadiah terbaik dalam hidupku.
Baiklah, kita akan mengambil fotonya sekarang.
Semua orang sedang dalam suasana hati yang baik hari ini, kan?
- Ya.
Tolong berikan senyum yang lebih lebar.
Oke, mari kita mulai.
Satu, dua!