Ah, akhirnya aku bisa lega.
Namun, Presdir benar-benar tidak bisa datang?
Ya.
Ada urusan mendadak.
Dia bersikap seolah-olah
dia akan datang bersamamu.
Aku hanya tidak menyukainya.
Ah, lupakan saja.
Lagi pula, kami tidak sedekat itu.
Aku memang berencana untuk datang sendirian.
Nona Jang Hui Won,
silakan masuk ke ruangan USG 3D.
Baiklah.
Wali juga dipersilakan masuk.
Oh, wali...
Aku akan mengantarmu sampai ke pintu saja.
Aku akan menjaga barang-barangmu,
jadi jangan khawatir.
Baiklah.
Aku hanya mudah kepanasan.
Aku mudah kepanasan.
Berikan ini padaku.
Terima kasih.
Apa sudah selesai?
Jika kau masih di rumah sakit,
aku akan ke sana sekarang.
Apa dia masih khawatir?
Kau tidak perlu datang.
Aku sudah selesai.
Kenapa aku menghindari mereka?
- Apa kau menyukai Jang Hui Won?
- Pakai ini.
Aku berencana untuk segera
menyatakan perasaanku kepadanya.
- Ya.
- Putraku.
Ayahmu baru saja siuman. Jangan khawatirkan
kami di sini. Fokus saja dengan urusanmu
Tidak.
Aku tidak terlalu dibutuhkan di sana.
Aku akan kembali ke rumah sakit.
Kau akan merusaknya.
Aku belum pernah melihat hal seperti ini.
Jadi ini hasil USG 3D?
Aku sudah bisa melihat
lengan, kaki, bahkan jari-jarinya.
Terima kasih untuk hari ini.
Kau pasti merasa canggung
saat di dokter kandungan tadi.
Apa itu penting?
Yang lebih penting adalah
kau tidak merasa gelisah.
Berikan padaku.
Baiklah.
Kurasa aku punya banyak kenangan
denganmu yang melibatkan tteokbokki.
Saat aku bertengkar dengan ibuku
dan kabur dari rumah,
kau membelikanku tteokbokki.
Benar.
Aku sangat menyukai masa itu.
Makan tteokbokki bersamamu,
membicarakan soal rumah, nilai,
dan apa yang ingin
kita lakukan di hidup kita.
Ah,
terkadang aku memikirkan hal ini.
Jika aku kembali ke masa itu
dengan ingatanku saat ini,
bukankah hidupku akan jauh lebih baik?
Jika kau kembali dengan ingatanmu,
apa yang ingin kau lakukan lebih dulu?
Hmm.
Pertama-tama, aku akan memperbaiki nilaiku.
Tidak, mungkin membeli
tiket lotre lebih dulu?
Apa?
Bagaimana denganmu?
Hmm, kalau aku...
Aku...
Aku akan menyatakan
perasaanku padamu lebih dulu.
Aku terus menyesalinya,
mungkin aku sudah menunggu terlalu lama.
Namun, setelah menjadi walimu hari ini,
aku semakin ingin melindungimu.
Min Uk.
Jika diingat-ingat, tidak ada
satu hari pun aku tidak menyukaimu.
Aku sudah sering memikirkannya.
Siapa yang harus berada di sisimu sekarang.
Siapa yang harus menemanimu.
Aku berharap kalau aku orangnya, Hui Won.
Kenapa harus sekarang?
Kenapa sekarang?
Kenapa kau datang selarut ini?
Aku datang untuk mengecek
apa kau masih hidup.
Ini dia! Hadiahmu.
Apa itu?
Lihatlah.
Astaga...
Tidak mungkin.
Aku belum pernah menerima
hadiah seperti ini sebelumnya.
Terima kasih, Mi Ran.
Lucu sekali.
Lucu, 'kan?
Aku merasa sangat bangga.
Aku membelinya kemarin
saat aku pergi dengan Min Uk.
Aku lupa memberikannya
padamu saat kita bertiga bertemu.
Oh.
Dengan Min Uk?
Ya. Namun, aku tidak tahu
kenapa dia sangat tidak senang hari itu.
Dia bahkan tidak memperhatikan pakaiannya
dan menyerahkan semua keputusannya padaku.
Seharusnya aku tidak mengajaknya.
Tetap saja, ternyata usahaku memilihnya
dengan hati-hati tidak sia-sia.
Apa kau menyukainya?
Ya.
Namun, apa dia benar-benar
bersikap seperti itu?
Ya, kenapa?
Tidak. Bukan apa-apa.
Kau mau minum?
Ada apa dengannya?
Kenapa dia bahkan tidak membalas pesanku?
Berikutnya adalah
cerita yang dikirimkan oleh Ye Ju.
Halo, aku pegawai
kantoran biasa yang tinggal di Seoul.
Nona Jang Hui Won, silakan
masuk ke ruangan USG 3D.
Baiklah.
Wali juga dipersilakan masuk.
Aku, yang dulu secara terang-terangan
menentang percintaan di kantor,
- Sejak kapan dia menjadi walinya?
- tidak pernah menduganya.
Sekarang, aku menjalani percintaan di kantor.
Sebenarnya, pertemuan pertama kami--
Omong-omong, aku senang
Pimpinan baik-baik saja.
Kudengar dia sudah makan
dengan baik sejak kemarin, ya?
Dengan siapa aku bicara?
Aku kesepian, sangat kesepian.
Kukira hari-hari indah yang menanti kita,
tetapi ada satu hal yang menggangguku.
Sahabat pria pacarku
yang telah bersama selama 15 tahun.
Oh, itu bisa terjadi.
- Naikan suaranya.
- Benar sekali.
- Lebih keras?
- Mari kita lanjutkan.
Masalahnya... Astaga.
Baru-baru ini aku menyadari
bahwa pacarku dulu menyukai teman pria ini.
- Setelah menemukan jejak itu--
- Astaga.
Membahas masa lalu
tidak akan membantu apa pun.
Itu hanya akan membuka
luka lama dan memperburuk keadaan.
Dia bahkan tidak tahu itu?
- Matikan.
- Kau mau lebih keras?
- Apa kau tuli?
- Dan juga, pacarku...
Kubilang matikan itu, matikan!
- Tunggu sebentar.
- Matikan, kubilang matikan!
Matikan! Matikan! Matikan!
Jika kau terus berteriak, aku jadi tegang,
dan aku tidak akan bisa mematikannya.
- Astaga, yang benar saja.
- Sudah.
Jadi, kesimpulannya,
Pilihan A, di mana cinta baru
yang mendebarkan datang bersama bir Ale,
dan Pilihan B, konsep persahabatan
antara pria dan wanita yang akrab,
tetapi mendebarkan hati.
Kita harus memilih di antara kedua ini, 'kan?
Konten tentang persahabatan antara pria
dan wanita sedang populer saat ini,
tetapi kuncinya adalah menentukan
mana yang paling cocok dengan konsep kita.
Perasaan berdebar yang datang dari keakraban
mungkin akan sangat cocok untuk kita.
Apa sebenarnya
yang mendebarkan dan yang cocok?
Bukankah target penontonnya terlalu sempit?
Untuk iklan yang ditujukan pada pasar massal,
akankah orang-orang yang tidak punya sahabat
lawan jenis tertarik untuk minum bir kita?
Kurasa Pilihan A, cinta baru
yang datang menghampirimu,
tampak lebih realistis dan jauh lebih baik.
Mari istirahat sebentar.
Aku juga memilih Pilihan A
tentang cinta baru yang datang menghampirimu.
Pilihan A bagus.
Bagus, Ketua Tim Bang.
- Apa kau tidak mau masuk?
- Aku... Aku mau.
Pintu menutup.
Menuju lantai atas.
Kurasa kau sangat sibuk hari itu.
Oh, hari itu?
Maaf aku tidak bisa ikut denganmu.
Aku ada urusan mendesak.
Tidak apa-apa.
Banyak wanita hamil
pergi ke rumah sakit sendirian.
Sendirian?
Masalah yang sangat mendesak itu.
Apa itu sudah beres?
Ya, itu sesuatu yang bisa kutangani sendiri,
jadi kau tidak perlu mengkhawatirkannya.
Aku ada rapat, jadi aku pergi dulu.
Apa? Dia bahkan membuat syarat
hanya untuk pergi bersama.
Ini konyol sekali.
Apa dia sedang menyembunyikan fakta
bahwa mereka sudah pergi bersama?
Kenapa repot-repot?
Astaga.
Apa menunya?
Bukankah makan malamnya makanan Korea?
- Ya.
- Sepertinya benar.
- Itu sup rumput laut.
- Sup rumput laut?
Itu enak.
Kenapa lauknya begitu sedikit?
Suruh mereka untuk menambahkannya lagi.
Baiklah.
Aku yang tersakiti,
tetapi kenapa dia yang lebih marah?
Omong-omong, bukankah kau dapat foto USGnya?
Tunjukkan padaku foto Yeol Mu kita.
Teman memang yang terbaik.
Astaga, bagaimana ini?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
- Ini bukan apa-apa.
- Kurasa dia tidak suka sup rumput laut.
- Apa?
- Sepertinya dia tidak suka sup rumput laut.
Apa? Hanya dibaca dan diabaikan?
Apa dia membacanya dan mengabaikanku?
- Mengabaikannya?
- Apa?
- Namun, itu makanan Korea?
- Mengabaikan?
Oh... bukan apa-apa.
Ponselku bermasalah. Tidak bisa membuka data.
Terkadang data besar butuh
waktu untuk dimuat.
Tunggulah sebentar.
Benarkah?
- Apa?
- Kenapa?
Berubah menjadi pesan yang dihapus.
Mungkin dia tidak sengaja mengirimnya.
Sepertinya Nona Hui Won
tidak sengaja mengirimnya.
Siapa yang sedang dia kirimi pesan?
Apa itu memang tidak sengaja terkirim?
Kepada siapa dia mengirimkan pesan itu?
Aku benar-benar tidak tahan
dengan hal seperti ini.
Ah, apa itu? Aku sangat penasaran.
Haruskah aku menanyakannya?
Ah, sudahlah.
Berhenti membuat suara itu.
Sungguh, kita sedang makan.
Astaga.
Haruskah aku menanyakannya secara langsung?
Paman!
Apa terjadi sesuatu dengan Manajer Jang?
Tidak ada yang terjadi.
Katakan, jadi aku bisa putuskan
akan membantumu atau tidak.
Kau?
Aku mungkin sudah lebih sering
berkencan daripada kau, Paman.
Apa kau diam-diam mengencani
seseorang tanpa sepengetahuanku?
Berhenti menghindar
dan katakan apa yang sedang terjadi!
Baiklah, mungkinkah itu karena
Asisten Manajer Cha Min Uk
dari Tim Penjualan...
Lupakan saja.
Asisten Manajer Cha si air madu?
Air madu?
Dia teman Manajer Jang.
Jangan bilang kau cemburu karena dia?
Kau pikir aku benar-benar
akan cemburu padanya?
Itu konyol sekali.
Paman, apa kau cemburu?
Cemburu? Jangan konyol.
Aku Kang Du Jun.
Apa aku benar-benar akan cemburu?
Ya. Itu tidak mungkin.
Apa pun yang terjadi,
kau tetaplah ayah bayi itu.
Semakin kupikirkan, semakin tidak masuk akal.
Bagaimana bisa dia melihat
foto itu dan tidak membalasnya?
Mungkin dia tidak sempat melihat fotonya.
Kau bilang kau langsung menghapusnya.
Aku sudah melihatnya memeriksa ponselnya!
Apa?
Apa kau sadar kau
terus membicarakan presdirmu?
- Aku?
- Ya.
Kenapa kau sangat kesal?
Kau selalu mengira aku seperti itu.
Tidak, kau memang
sedang merasa kesal sekarang.
Namun, apa kau tahu alasannya?
Karena kau mempunyai harapan.
Semakin tinggi harapanmu,
semakin besar kekecewaannya.
Oh, itu...
Aku hanya penasaran, tetapi dia
berpura-pura tidak tahu. Jadi, aku bingung.
Oh, yang benar saja.
Omong-omong, aku sudah dapat bonus.
Aku akan mentraktir kalian.
Ayo kita makan
sesuatu yang enak dengan Min Uk.
Dengan Min Uk?
Aku sedang tidak enak badan belakangan ini.
Kau traktir saja Min Uk
makanan yang enak. Aku tidak masalah.
Benarkah? Baiklah.
Jaga dirimu baik-baik.
- Ya.
- Baiklah.
Kenapa aku merasa dia sengaja menghindariku?
Entah kau menyesal
melahirkan atau menangisi pria,
memangnya kau akan mendengarkan
jika Ibu menghentikanmu?
Ini hidupmu, jadi tangani sendiri.
Ibu tidak akan ikut campur.
Ibu.
Ya, Profesor.
Hari ini?
Astaga, bagaimana ini?
Aku sedang tidak enak badan.
Ya, aku akan baik-baik saja.
Kita bisa makan bersama nanti.
Ya, terima kasih.
Ada rencana apa
setelah pulang kerja hari ini?
Perhatian semuanya!
Kalian tahu kita pulang
lebih awal hari ini untuk Hari Budaya?
Ya!
Jadi, aku ingin mentraktir
kalian semua makan daging perut babi!
- Manajer Nah?
- Oh, aku sangat ingin ikut, tetapi...
Istriku bilang jika tidak pulang lebih awal,
dia akan menceraikanku hari ini.
Manajer Nah sudah punya tiga anak,
jadi dia tidak bisa ikut!
Aku ada kencan hari ini.
Kencan?
Hari ini, aku sudah memesan kelas sehari.
Oh, kelas merajut
yang sudah kau pelajari itu?
Ya, hari ini kami akan merajut topi bayi.
Manajer, apa kau mau
aku merajutkan topi untuk anak-anakmu?
Tidak, anak-anakku punya kepala yang besar.
Lagi pula, tidak akan bisa
membuatnya dalam sehari.
- Pasti mirip ayah mereka.
- Kalau begitu, aku saja!
- Rajutkan untukku saja.
- Asisten Manajer.
- Aku jelas bilang topi bayi--
- Jadi,
semua orang sibuk, 'kan?
- Ya.
- Kalau begitu...
- Aku?
- Bukan karena
aku punya terlalu banyak waktu,
atau aku kesepian--
Tidak!
Manajer Jang ada janji denganku hari ini.
Aku sudah ada janji.
Air madu?
Seolah-olah dia semacam obat pengar.
Pak Air Madu, kenapa kau ke sini?
Apa?
Maksudku, Asisten Manajer Cha Min Uk,
kenapa kau ke sinii?
Aku tidak punya waktu luang
untuk bertemu langsung denganmu.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Tanpa memberitahuku?
Itu aku. Bukankah kau menyuruhnya
melakukan sesuatu?
Dia baru membawanya
setelah menyelesaikan semuanya.
- Tugas yang kuberikan?
- Terakhir kali,
kau menyuruhku
untuk mengulang laporannya, 'kan?
Aku punya harapan yang tinggi,
tetapi ini sedikit mengecewakan.
Jika kau memberitahuku
secara jelas apa yang salah,
aku akan memperbaikinya
dan membawanya kembali.
Tidak, hasilnya akan tetap sama
meski kau mengulangnya. Jadi itu tidak perlu.
Ini, sesuatu yang hangat.
- Apa itu?
- Ini air madu.
- Air madu?
- Air madu ini
dicampur dengan takaran yang sempurna.
Apa kau pikir aku punya waktu
untuk istirahat minum teh sekarang?
Aku benar-benar
tidak akan minum air madu itu.
Aku sedang tidak menginginkannya juga.
Kalau begitu, jika tidak ada
hal lain lagi, aku permisi dulu.
Aku harus mampir sebentar
ke Tim Pengembangan Produk Baru.
Bukankah kau terlalu sering
mengunjungi Tim Pengembangan Produk Baru?
Kau tahu, Tim Penjualan
dan Tim Pengembangan Produk Baru
tidak terpisahkan.
Kurasa kau tidak tahu.
Oh, tunggu sebentar.
Aku baru ingat, ada sesuatu
yang harus dilakukan Asisten Manajer Cha.
Sekretaris Go, apa kau ingat ucapanku tadi?
Beri tahu Asisten Manajer Cha
persis seperti yang kukatakan.
Tentang apa? Aku tidak tahu apa pun soal itu.
Kau tahu, hal itu.
Itu?
Yang itu, yang itu?
Oh, itu?
Aku sangat muak dengan ini, sungguh.
Ah, mereka berdua bukan anak kecil lagi.
Darurat! Mari kita bertemu.
Ada yang aneh di antara mereka?
Ya, jelas ada masalah di antara mereka.
Rasanya agak canggung.
Kalau dipikir-pikir,
suasana hati Du Jun juga
tampak buruk kemarin.
Dia kesal tanpa alasan.
Apa aku sedang melayani Presdir
atau sedang membesarkan anak tujuh tahun?
Benar, 'kan? Manajer Jang tampak
agak murung dari biasanya.
Ya.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Apa kau punya rencana?
Aku harus membuatnya sekarang.
Apa ada yang bisa kita lakukan
untuk membantu mereka?
Untuk berjaga-jaga, aku sudah buat
janji dengan Manajer sepulang kerja.
Benarkah?
Sesuatu yang bisa kita bantu.
Aku sudah menjodohkan beberapa pasangan.
Ini dia.
Malaikat cinta. Haruskah aku mencobanya lagi?
Oh, malaikat cinta?
Kedengarannya menyenangkan.
Oh, bagaimana dengan ini?
Oh, itu sempurna!
Mari kita jodohkan
mereka berdua dengan benar.
Kalau begitu, ayo kita bertemu
di sana nanti, oke?
Aku bersumpah atas namaku sendiri.
Aku pasti akan membawa Kang Du Jun.
Semangat!
Silang!
Manajer, sebelah sini!
Astaga, sudah kubilang
aku saja yang membelinya.
Aku memang bersikeras, kau tahu itu.
Ini film romantis.
Kupikir kau akan menyukainya.
Ya.
Astaga, datang dan tontonlah.
Kubilang aku sibuk! Kenapa kau
tiba-tiba membawaku menonton film?
Aku bisa makan sendirian, tetapi aku
sungguh benci menonton film sendirian.
Itu konyol, astaga.
Ayo cepat.
Ini akan menyenangkan, 'kan?
Apa? Astaga.
Oh.
Kalian berdua juga berada di sini.
Oh, kalian berdua juga datang
untuk menonton film, ya?
Film kami pukul 5.30!
Astaga! Kami juga!
Astaga, kebetulan sekali.
Ini sungguh luar biasa!
Kita masih punya banyak waktu.
Haruskah kita pergi
bermain permainan arkade di sana?
Wah, kedengarannya menyenangkan!
Bagaimana jika kita membentuk
tim dan taruhan berondong jagung?
Arkade?
Tidak, aku tidak mau melakukannya.
- Pakaian hanya akan jadi kotor.
- Ayolah.
Ayo.
- Kubilang tidak.
- Ayo!
Hompimpa!
Kenapa kita melakukan
hal kekanak-kanakan? Lakukan saja.
Kau orang bodoh jika tidak melakukannya!
Hompimpa!
Wah.
Astaga.
Bagaimana dengan permainan basket?
Mari bermain permainan lain.
- Ayolah.
- Mari lakukan permainan lain.
Kenapa? Ini menyenangkan.
Astaga!
Santai saja.
- Jangan tertawa.
- Lakukan dengan benar.
Kanan!
Kanan! Kiri!
Ini menyenangkan!
Kenapa dia bersikap seperti itu?
Kenapa? Aku juga ingin mencoba ini.
Minggirlah.
Siapa pun boleh!
Ronde 1, mulai!
Hore!
- Wah.
- Wah, dia hebat sekali.
Maaf.
Kau seharusnya membawa payung.
Jangan lakukan itu, jangan.
Percikkan sesukamu, itu tidak menggangguku!
Film memang paling asik
kalau dinikmati bersama, 'kan?
Apa kalian tidak lapar?
Ada restoran daging perut babi
yang lezat di dekat sini!
Oh! Ayo! Ayo!
Bagus, ayo! Ayo!
Jika kita mengikuti mereka ke sana,
kita tidak akan pulang sampai subuh.
Ayo ke sini saja.
Cepat!
Jika aku membahas foto USG di sini,
apa aku akan tampak picik?
Kurasa sudah terlambat untuk bertanya
kenapa dia bersamanya hari itu.
- Begini--
Kau duluan.
Kau bicara duluan saja.
Baiklah.
Kenapa kau tidak menanyakannya?
Kau sudah melihat semuanya hari itu, 'kan?
Apa kau tahu aku sudah melihatnya?
Aku juga sudah melihat semuanya.
Aku hanya berpura-pura tidak tahu.
Bagaimana aku bisa menanyakannya sendiri?
Kenapa kau tidak bisa menanyakannya?
Kau bisa bertanya duluan, 'kan?
Apa kau tidak penasaran?
Apa itu sesuatu
yang harus membuatku penasaran?
Ya, sejujurnya,
kau bilang kau menyukainya,
jadi aku ingin kau melihatnya duluan.
Siapa? Aku? Asisten Manajer Cha?
Apa? Kenapa tiba-tiba bahas Min Uk?
- Apa?
Apa yang sedang kau bicarakan sekarang?
Aku sedang membahas soal foto USG itu.
Astaga.
Kenapa kau tertawa?
Jadi, dari tadi kau
sedang membahas soal foto USG itu?
Kau tidak mengatakan apa pun
saat melihat pesan itu.
Saat kita bertemu, kau bahkan
tidak meminta melihatnya.
Pesan itu adalah foto USG?
Datanya tidak bisa dibuka,
dan saat kuperiksa, sudah dihapus.
Begitu rupanya...
Kau ketahuan.
Kurasa kau salah paham.
Tidak.
Tidak!
Kubilang tidak!
Sungguh, dasar orang aneh!
Apa?
Kenapa kau marah?
Bagaimana bisa sudah sesempurna ini?
Sepertinya dia menggosok matanya.
Saat ini, bukankah dia seperti boneka?
Reaksimu berlebihan.
Tidak, reaksiku tidak berlebihan.
Namun, lihatlah lengan panjang
dan kaki yang indah itu.
Haruskah kita menyuruhnya
belajar menjadi model nanti?
Tidak, melihat jarinya yang panjang,
piano mungkin cocok, 'kan?
Astaga, kenapa kita memutuskan itu?
Aku akan membiarkan Yeol Mu kita
melakukan apa pun yang mereka inginkan.
"Kita"?
Ayah bayi itu adalah aku, Kang Du Jun.
Bukankah sudah jelas?
Mereka akan mendapatkan
apa pun yang mereka inginkan.
Tidak ada yang tidak bisa
didapatkan bayi itu.
Oh, bagus.
Pemandangan selarut ini.
Kantor, rumah, kantor, rumah.
Itu makin mudah ditebak.
Katakan saja kapan pun kau butuh.
Aku akan mengantarmu ke mana pun.
Begini.
Tentang pemeriksaan abnormalitas janin itu.
Kau tampak gelisah sejak hari itu.
Aku ingin bertanya apa terjadi sesuatu.
Aku khawatir.
Sebenarnya, ayahku pingsan hari itu.
- Apa?
- Dia punya penyakit bawaan,
tetapi tekanan darahnya tiba-tiba naik.
Dia cepat sembuh, jadi aku
tidak mengatakan apa pun.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku bahkan tidak tahu.
Omong-omong, apa kau menungguku hari itu?
Tidak, aku hanya...
Aku hanya penasaran kenapa
kau tidak bisa datang.
Kau tidak perlu mencemaskannya.
Omong-omong,
apa yang kau lihat hari itu, Presdir?
Kenapa tiba-tiba membahas Min Uk?
Hari itu di rumah sakit, apa kau...
Membahas masa lalu
tidak akan membantu apa pun.
Itu hanya akan membuka
luka lama dan memperburuk keadaan.
Dia bahkan tidak tahu itu?
Bukan apa-apa.
Namun sekarang,
tidak bisakah kau fokus padaku sebentar?
Pemandangan seperti ini
bukan hal yang umum di jam begini.
Baiklah, kurasa semua orang terlalu sibuk.
Bersikap baik kepada pegawai
tidak ada gunanya.
Astaga.
Aku lapar, gula darahku turun.
Itu mengejutkanku!
Siapa yang datang selarut ini? Masuklah.
Siapa itu?
Berhentilah bercanda.
Apa ini? Astaga, apa ini sungguhan?
Astaga, aku harus bagaimana?
Jangan main-main!
Kau akan mendapat masalah jika terus begini!
Aku takut.
Aduh.
- Astaga, Sekretaris Go.
- Tidak, tidak.
Astaga.
- Kenapa aku melakukan itu?
- Tidak apa-apa.
- Tidak, agak sakit, tetapi tak apa.
- Astaga.
Aku baik-baik saja.
Oh, benar.
Kukira kau bekerja lembur.
Aku membawa kudapan tengah malam.
Kau...
Kau datang jauh-jauh kemari
untuk memberiku ini?
Omong-omong soal daging,
aku sendiri yang memanggang setiap potong
dengan hati-hati.
Kenapa?
Aku bahkan tidak pernah bertanya.
Itu...
Oh.
Karena kau pegawai yang luar biasa.
Ketua Tim Bang.
Aku datang karena penasaran
tentang sesuatu, Jang Hui Won.
Ya, silakan.
Jadi, hari itu di rumah sakit,
- Cha...
- Cha?
Hari itu di rumah sakit, Cha...
Cha... ah, apa yang kukatakan?
- Cha--
- Min Uk!
Kau sudah menunggu lama, 'kan?
Tidak.
Waktu berlalu saat aku memikirkanmu.
Aku juga. Memikirkanmu,
satu hari berlalu begitu saja.
Ayolah, apa maksudmu?
Apa yang kalian lakukan?
Aku menyatakan perasaanku kepada Hui Won.
Dan kami memutuskan untuk berpacaran.
- Apa?
- Apa yang kau lakukan di depan Presdir?
Kenapa, kenapa?
Memangnya kenapa?
Presdir, kau akan menyelamati kami, 'kan?
Kau akan menyelamati kami, bukan?
Sebagai sesama pria.
Kapan, di mana, dan bagaimana?
Kenapa, kenapa?
Kami ada kencan,
jadi kurasa kami harus pergi sekarang.
Baiklah.
Tidak, Jang Hui Won.
Jang Hui Won, tunggu sebentar!
- Hui Won, tunggu!
- Apa yang harus kita lakukan hari ini?
Tunggu!
Berhenti!
Astaga.
Apa gunanya hanya memikirkannya?
Kau bahkan tidak akan
bisa bertanya dengan benar.
Ya, Si Hyeong. Ada apa?
Du Jun, kau tahu hari saat Pimpinan pingsan?
Kenapa kau kemari? Datang saat makan siang?
Aku sedang di sekitar sini.
Aku datang untuk mentraktirmu makanan lezat.
Itu membuatku terharu.
Omong-omong,
apa Kakek baik-baik saja?
Tim medis terbaik merawatnya secara langsung.
Kau tidak perlu khawatir.
Tetap saja, aku harus meneleponnya.
Bagaimana pekerjaanmu?
Tidak ada yang istimewa, 'kan?
- Ya.
- Seharusnya kau sudah selesai
dengan magangmu sekarang.
Jadi, itu intinya.
Ayahmu memulai langsung
di manajemen saat usiamu ini.
Kau bilang Ayah menjalani
pelatihan manajemen lebih awal.
Jadi, sudah terlambat untukmu.
Kenapa kakekmu bersikeras
mewariskan Taehan Liquor,
yang bahkan bukan
perusahaan induk, kepada pamanmu?
Pada akhirnya,
tempat ini adalah telur emas.
- Ayah.
- Ya.
Kau sudah makan?
Ya, sudah.
Aku membawa sup ayam ginseng.
Ini cukup bagus saat energi sedang rendah.
Ibumu akan menyukai ini.
Kau juga mau teh?
Kudengar kakak iparku datang hari itu?
Ya, terkadang dia datang untuk minum teh.
Kau selalu bersikap lunak kepadanya.
Jadi, apa yang kalian bicarakan hari itu?
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kau masih minum obat belakangan ini?
Aku sudah berhenti.
Untuk hal-hal yang bisa digunakan
untuk melawanmu di dewan direksi,
jangan sampai ada
yang melihat atau menangkapnya.
Kau tahu mudah mengeksploitasi
riwayat psikiatrimu sebagai kelemahan, 'kan?
Kenapa kau tidak diam-diam
berobat di Amerika seperti sebelumnya?
Tidak, aku tidak akan kabur lagi.
Tidak ada lagi yang perlu kau cemaskan.
Aku pergi dulu.
Dia sudah pergi?
Dia mampir untuk memberiku ini.
Namun, tetap saja,
aku berniat membahas
kencan buta selagi dia di sini.
Astaga.
Jadi, maksudmu...
Maksudku,
mari jodohkan putrimu dengan putraku.
- Apa?
- Du Jun kami
mungkin hanya fokus pada pekerjaan,
tetapi dia tidak kekurangan apa pun.
Tentu saja. Aku tahu itu.
Namun, kenapa kau memilih Mi Ran
sebagai pasangan untuk putra kesayanganmu?
Pertama, cara bicaranya yang lembut.
Kau membesarkannya dengan baik.
Mi Ran-ku?
Kau sudah bicara dengan Mi Ran, bukan?
Mereka bilang satu detail
menunjukkan banyak hal.
Bahkan setelah beberapa kata,
aku sangat terpesona.
Kau datang lebih awal?
Kau sungguh satu tim
denganku untuk kontes itu?
Ada banyak orang berbakat, tetapi kenapa aku?
Manajer Nah baru saja menyombong
ke putranya lewat panggilan video tadi.
Bukan orang lain.
Andalan tim kami menawarkan
untuk bekerja sama.
Manajer Nah.
Kau kompeten
dan semangatmu bagus.
Sementara aku lebih suka tantangan kecil,
kau selalu mempertimbangkan
daya tarik publik dan daya jual.
Kita sama-sama untung.
Ayo, berjuang!
Kita bisa!
Jadi, aku sudah mengumpulkan
seseorang yang kurasa akan sangat kau sukai.
Perspektif dan visi segar
yang tidak dimiliki tim kita!
Dia akan datang sebentar lagi.
Kau sudah datang.
Asisten Manajer Cha juga ikut?
Awalnya kami tidak mengundangnya,
tetapi begitulah jadinya.
Dia tidak pernah meninggalkan Manajer Jang.
Kami akan segera pergi
ke Gapyeong untuk penelitian.
Itu tempat pembuatan bir
yang sangat dikenal Manajer Jang.
Di Gapyeong?
Hui Won tahu tempat bagus. Baunya enak.
Selamat datang.
Cha Min Uk!
Oh? Mi Ran.
Apa? Kau datang sendirian?
Ya, aku hanya membeli makanan.
Kalau begitu, ayo makan bersama.
Aku ada makan malam perusahaan hari ini,
tetapi Hui Won pulang lebih awal
karena merasa tidak enak badan.
Oh.
Hei, setidaknya jawab pesanku.
Aku tidak akan memarahimu.
Aku baru saja melakukannya.
Baru saja?
Cepat juga.
Ugh, aku kehilangan selera makan.
Aku juga akan membeli makanan.
- Permisi.
- Ya.
Satu lagi untuk dibawa pulang.
- Baiklah.
- Kau yang traktir.
Apa?
Belikan untukku juga.
Kau berutang banyak kepadaku.
Kau selalu lambat membalas,
itu membuatku gila.
Hanya karena aku menyatakan cinta sekali,
kau memperlakukanku seperti orang asing.
Itu semua utang.
Bagaimana kau akan membayarnya?
Kau yang traktir.
Menyebalkan, sungguh menyebalkan.
- Kau sudah pulang.
- Ah, kau mengagetkanku.
Ayah!
Sudah kubilang jangan masuk
saat aku tidak di sini.
Haruskah Ayah melihat putri Ayah
dengan pria seperti itu agar sadar?
Baiklah.
Bukan itu intinya.
Kau mengencani seseorang belakangan ini?
Ayah.
Jangan mencoba memanfaatkan
putri Ayah, menikahlah lagi.
Ikuti saja kencan buta ini,
aku berjanji tidak akan menyentuh warisanmu.
Aku akan mengaktifkan kembali kartu kreditmu.
Berhentilah bekerja di hotel
yang tidak menguntungkan itu.
Benarkah? Ada apa ini?
Apa keluarganya baik?
Lebih dari baik.
Pertama, pastikan kau
merahasiakan bahwa teman kencannya
adalah putra kedua Grup Taehan.
Mengenal sifatnya,
dia mungkin akan mundur jika merasa tertekan.
Ya.
Temui dia sekali saja, ya?
- Tidak mau.
- Kenapa?
Apa gunanya kencan buta lagi?
Yang benar saja.
Baiklah, akan kulakukan.
Kau serius?
Jangan menarik kata-katamu
tentang warisan itu.
Tentu saja.
Kami akan segera pergi
ke Gapyeong untuk penelitian.
Itu tempat pembuatan bir
yang sangat dikenal Manajer Jang.
Namun, bagaimana mereka
bisa satu tim untuk kontes itu?
Bukankah Gapyeong
pada dasarnya tempat kencan?
Kencan yang belum pernah kujalani.
- Halo?
- Si Hyeong, kau sibuk?
Ya, sangat sibuk.
Aku sudah mengunggah dokumen
untuk persetujuanmu besok.
Apa jadwalku Senin depan?
Kau menelepon selarut ini hanya untuk itu?
Ini sangat penting bagiku, cepatlah.
Yang benar saja. Tunggu!
Jadi, ini...
Senin.
Bukan hal besar.
Rapat departemen di pagi hari, lalu--
Kalau begitu, kosongkan jadwalku
jika tidak ada yang mendesak.
Tiba-tiba? Kenapa? Ada masalah?
- Aku akan tutup teleponnya.
- Halo? Tunggu!
Halo...
Astaga.
Ini lebih seperti piknik daripada penelitian.
Ah, memang.
Camilan dan air ada di mobil,
jadi masuklah dengan nyaman.
Persiapan Tim Penjualan memang berbeda.
Di mana Se Hyeon?
Dia bilang akan mencetak
materi wawancara dan segera keluar.
Oh.
Aku akan ke kamar mandi untuk kali terakhir.
Tentu saja.
Hei, Hui Won.
- Apa?
- Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Aku agak khawatir
mungkin
pernyataan cintaku hari itu
menjadi beban bagimu.
Sama sekali tidak.
Kau tidak perlu terburu-buru
memikirkan jawabannya.
Namun, selama kontes,
perlakukan aku seperti biasa.
Baiklah.
Aduh.
Jalan lurus memang aman,
tetapi kau terlalu tajam di tikungan.
Sudah kuceritakan soal punggungku.
- Presdir!
- Senang melihat kalian semua di sini.
Ada apa kau kemari?
Aku ada urusan di dekat sini,
sambil menyelam minum air.
Jauh-jauh ke Gapyeong?
Pemiliknya mungkin berharap hanya
staf yang diizinkan berkunjung hari ini.
Kurasa pemiliknya akan lebih senang
melihatku daripada kau, Asisten Manajer Cha.
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Akan kujelaskan dengan benar ke pemiliknya.
Oh, kau sudah datang?
Oh, Pak.
Ini pemilik pabrik bir.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari.
Sama sekali tidak.
Seperti yang kukatakan, tolong jaga
staf kami dengan baik hari ini.
Mari bicara empat mata saat ini berakhir.
Ya, ayo.
Kita pergi sekarang?
Ya.
Baiklah,
kita bergabung dengan mereka?
Ya.
Ayo.
Dalam perjalanan ke sini,
kau melihat restoran barbekyu asap ala Texas.
Lalu, di sini, ada bir buatan sendiri...
Presdir, kenapa kau kemari?
Aku datang untuk menemuimu.
- Apa?
- Kudengar mereka punya
bir terbaik di kota ini.
Oh.
Jadi, begitu.
Jika kau butuh bir tertentu
atau punya pertanyaan, beri tahu saja.
Bir buatan kami adalah bir tong asli,
dengan ragi hidup.
Aku akan segera mengaturnya.
Jika kau bisa lebih
memperhatikan stafku daripada aku.
Mereka akan menelepon jika butuh sesuatu.
Kita pergi sekarang?
Kudengar Presdir mengusulkan kolaborasi,
dan entah kenapa kita
tampak agak dikesampingkan.
Benar, bukan?
Andai Presdir datang lain kali.
Oh, jangan seperti itu di sini.
Ayo kita coba birnya.
Kudengar itu sangat enak. Cepatlah.
Baiklah, ayo.
Mari kita lihat sesegar apa itu.
Tidak seperti bir
yang diproduksi masal dari konglomerat,
ciri khas bir kerajinan kami
adalah ragi hidupnya.
Mash tun ini mencampur malt dan air,
menjadikannya sakar pada suhu
60 hingga 80 derajat celsius.
Kau mau coba yang tanpa alkohol?
Apa?
Bukan hanya untuk wanita hamil,
tetapi juga untuk yang tidak minum.
Akan bagus jika mereka bisa
menikmati bir dengan bahagia.
Itu ide bagus. Aku setuju.
Mari kita diskusikan setelah meneliti.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih.
Bagaimana penelitianmu?
Ini dia...
Tolong panggang dengan benar.
Aku sudah menyatakan perasaanku pada Hui Won.
Kenapa baru bilang sekarang?
Karena aku ingin melakukannya dengan adil.
Tidak seperti seseorang yang membuat
jadwal palsu hanya untuk mengikutinya.
Bahkan mengetahui situasi Hui Won,
kau masih mengatakan itu?
Ya, aku tahu.
Dan yakin bisa mengatasinya.
Jika kau tahu, kau harus mengerti
ini bukan hanya masalahnya.
Bagiku, sepertinya kau
masih terjebak di masa lalu.
Aku tidak peduli.
Selama Hui Won tidak keberatan.
Dan jujur saja,
kurasa yang terjebak di antaranya
adalah kau, bukan aku.
- Hui Won.
- Apa?
- Berikan kepadaku.
- Terima kasih.
Karena kau suka paprika,
aku menyiapkan banyak.
Benarkah?
- Kau mencuci semua ini?
- Ya.
- Ini juga?
- Ya, aku mencucinya dengan paprika.
Lihat, ini dia!
Luar biasa.
Presdir, kami menyiapkan acara kecil.
- Cantik.
- Aku?
Terima kasih.
Hui Won, ini.
Astaga.
Aku bisa mengupasnya sendiri.
Kau tidak pernah makan udang
karena mengupasnya merepotkan.
Biar aku saja.
Wah, apa arti mengupas udang?
Itu cinta!
Manajer Jang, kau harus
mengencani pria seperti ini!
Yang benar saja!
Aku sudah mengupas cukup
untuk semua orang, cobalah.
Silakan makan, ini dia.
Terima kasih.
Presdir.
Bagaimana birnya? Bagaimana?
Enak sekali, luar biasa.
Enak?
Pahit, tetapi manis.
Apa aku berlebihan?
Manajer, makanlah ini.
Presdir.
Sedang apa kau di sini?
Udara malamnya bagus,
dan langit malamnya indah sekali.
Kau hampir tidak makan.
Ayo, semua orang sedang menunggu.
Bagaimana denganmu, Hui Won?
Bukan orang lain. Kau menungguku?
Apa?
Sebenarnya, aku pergi
ke dokter kandungan hari itu.
Aku melihatmu bersama Pak Cha Min Uk.
Aku selalu berpikir akulah yang kau butuhkan.
Namun, hari ini,
aku tiba-tiba sadar mungkin tidak begitu.
- Presdir.
- Sudah kubilang.
Aku akan menuruti keinginanmu.
Siapa pun pemilik hatimu, itu bukan urusanku.
Namun, aku berharap kita berdua
bertanggung jawab atas tindakan kita.
Siapa pun yang kau sukai, aku tidak peduli.
Aku akan terus melangkah maju.
Entah itu satu malam atau 15 tahun,
aku tidak peduli soal itu.
Lakukan sesukamu.
Aku akan melindungi kalian
dengan caraku sendiri.
Aku akan pergi. Hati-hati di jalan.
Lakukan sesukamu.
Aku akan melindungi kalian
dengan caraku sendiri.
Yang kukatakan tadi...
Bagaimana penelitianmu?
Karena kau suka paprika...
Kurasa yang terjebak
di antaranya adalah kau, bukan aku.
Bir di sana luar biasa!
Ragi birnya bukan hanya hidup,
itu benar-benar hidup.
Aku minum seperti orang gila
dan hampir mabuk!
Dia benar-benar minum tanpa henti.
Benar, bukan? Aku banyak minum, bukan?
Kau bukan melakukan penelitian,
tetapi untuk bersenang-senang, ya?
- Asisten Manajer Choi.
- Kudengar dari Se Hyeon
bahwa Presdir juga datang, ya?
Ya, dia turun dari mobil memakai jas.
Kukira dia model.
Orang yang pernah jadi model memang berbeda.
Namun, seharusnya hanya staf,
jadi saat melihat Presdir,
pasti agak canggung, ya?
Aku juga mengira akan canggung.
Namun, berkatnya,
kami bisa meneliti dengan nyaman,
menyalakan api unggun,
dan benar-benar menikmatinya.
Namun, dia tampak sangat tidak nyaman.
Lagi pula, Presdir sangat menyukaiku.
Intuisiku luar biasa, 'kan?
Cara pandangmu memang unik.
Benar, 'kan? Bukankah begitu, Se Hyeon?
Tentu saja. Sangat unik.
Benar sekali.
Se Hyeon sama sekali tidak bereaksi.
Benar, Manajer Jang juga ada di sana.
Kita tanya dia saja.
Apa? Manajer Jang ke mana?
Tadi dia masih ada di sini.
Dia pergi dengan membawa berkas.
Mungkin ada yang harus dia laporkan.
Sesuai dugaan,
setelah mengunjungi pabrik bir,
Manajer Jang jadi penuh dengan inspirasi.
Tidak bisa begitu.
Aku tidak bisa diam saja.
Aku juga terinspirasi.
Inspirasi?
Seperti yang kukatakan,
hanya ada satu syarat.
Setiap memesan soju atau bir,
sebutkan produk kami terlebih dahulu.
Jika kau ikuti, kami akan kirimkan
sesuai dengan harga yang disepakati.
Setuju.
- Terima kasih.
- Aku akan pergi sekarang.
Kudengar pewaris Grup Taehan
akan datang hari ini.
Dia Presdir dari iklan bir itu, 'kan?
Kang Du Jun?
Sepertinya dia sedang kencan buta.
Benarkah? Aku penasaran siapa yang dia temui.
Mungkin artis?
Mungkin saja.
Orang sekaya dan setampan itu...
Kau yakin?
Kau yakin dia akan kencan buta?
Oh, mau menemui Presdir?
Ah, ya. Apa dia--
Hari ini dia ada pertemuan di luar kantor
dan akan langsung pergi dari sana.
Apa kau sudah coba menghubunginya?
Aku bisa meneleponnya.
Tidak apa-apa.
Presdir Kang Du Jun
akan kencan buta hari ini.
Setelah semua yang terjadi,
tetap saja Kang Du Jun?
Aku tahu kesulitanmu.
Aku hanya bisa mengatakan,
aku tidak akan membiarkanmu
menghadapi situasi apa pun sendirian.
Aku juga tidak akan pernah
melepaskan tanganmu lagi.
Aku tidak yakin bagaimana
mendefinisikan ini sampai aku mengatakannya,
lebih tepatnya, aku menyukaimu.
Aku tidak peduli siapa yang kau sukai.
Aku akan terus maju.
Dia bilang dia menyukaiku
dan akan terus maju.
Namun, sekarang dia kencan buta?
Taksi! Taksi!
Aku harus pulang pukul 20.00.
Aku tidak akan lama.
Kalau soal pekerjaan, kau urus sendiri.
Nak, apa Ibu harus memohon dulu
agar kau mau makan malam denganku?
Baiklah.
Ibu bilang makan santai.
Kenapa tempatnya di sini?
Halo.
- Halo.
- Kau sudah datang.
Tidak, kau sedang kecewa sekarang.
Namun, kau tahu kenapa?
Karena kau berharap.
Makin tinggi harapan,
makin besar kekecewaannya.
Apa? Kenapa kau di sini, Jang Hui Won?
Aku...
Jangan pergi kencan buta.
Aku menyukaimu.
Kau terlihat cantik hari ini.
Aku jadi ingin mengajakmu berkencan.
Kalau begitu, kenapa tidak menculikku?
- Apa itu pacarmu?
- Apa?
Manajer Jang, kau punya pacar?
Aku menyukai Presdir.
Sudah kuduga.
Kurasa ini belum berakhir.
Jika dia wanita yang kau bawa,
mendiang suamiku pun pasti menyukainya.
Apa tujuanmu mendekati Jang Hui Won?
Berita penting! Berita penting!
Kalian belum baca Office Talk?
Kalau itu aku, aku pasti tidak masuk kerja.
Kau yang melewati batas.
Sekarang aku juga
akan melindungi orang yang kusayangi.
Aku menantikannya.
Kau harus melakukan yang terbaik
untuk melindungi mereka.