Halo.
- Halo.
- Kau di sini.
Halo.
Selamat datang.
Taksi!
Akan kujelaskan nanti.
Silakan duduk.
Kau tidak perlu menjelaskan.
Maaf, tetapi aku tidak diberi tahu
soal kencan buta hari ini.
Kubilang akan kujelaskan semuanya.
Silakan duduk dulu.
Tidak, kurasa ini terjadi karena ibuku
tidak tahu siapa yang kukencani.
Aku minta maaf atas kejadian hari ini.
Anggap saja ini tidak pernah terjadi.
Hei!
Jang Hui Won?
Apa? Kenapa kau di sini, Hui Won?
Aku...
Jangan pergi kencan buta.
Aku menyukaimu.
Ini mobilku.
Oh, itu cepat sekali.
Benar.
Jika ada pertanyaan tentang kencan buta itu--
Kau tidak tahu itu kencan buta
dan ibumu mengaturnya sendiri.
Aku hampir menghafalnya.
Ini sudah larut. Kau harus pergi.
Wah, jika melihat tempat ini
seperti ini, ternyata sangat indah.
Pukul berapa kau akan bekerja besok?
- Kenapa kau bertanya?
- Kupikir kita bisa pergi bersama.
Apa? Kita tidak boleh menunjukkannya
di tempat kerja. Mengerti?
Aku tahu itu.
Namun, untuk berjaga-jaga.
Mau berjalan-jalan
sebentar lagi di sekitar sini?
Jadi, akhirnya kita
berjalan dua putaran lagi.
Kau harus pergi sekarang.
Lagi pula, kita akan bertemu di kantor.
Baiklah.
Namun,
apa yang kau katakan tadi sungguhan?
Kau tahu, semua hal tentang
menempel dan kita harus berpisah.
Entah apa aku benar-benar memercayai ini.
Aku juga khawatir kau
akan berubah pikiran lagi.
Itu agak...
Maksudku, itu hanya--
Ah, terserah.
Wah, itu jawaban yang jelas.
Astaga, astaga!
Memalukan sekali!
- Bu Kim.
- Ya.
Kau tahu Du Jun mengencani seseorang?
Apa dia mengencani seseorang?
Aku perlu tahu apa itu benar
atau dia hanya membuat alasan.
Selain itu, Mi Ran itu.
Kurasa bukan dia yang kucari.
Nada dan suaranya berbeda, aku yakin.
Seharusnya aku melihat wajahnya saat itu.
Pokoknya,
tolong
cari dia.
Ya, aku mengerti.
Astaga.
Ah, aku bodoh sekali.
Ya, halo?
Apa tidurmu nyenyak?
Ya.
Apa tidurmu nyenyak, Presdir?
Ya, aku juga tidur nyenyak.
Presdir, bukankah kau bilang
biasanya tidak bisa
tidur nyenyak karena insomnia?
Benar. Aku biasanya tidak bisa tidur nyenyak.
Namun, berkat seseorang,
aku tidur seperti bayi.
Bukan karena kencan buta, 'kan?
Oh, benar. Aku cukup kelelahan karena itu.
Apa?
Ah, aku
sudah merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Kang Du Jun hari ini.
Apa katamu?
Kau memanggil namaku?
Katakan lagi.
Apa? Katakan apa?
Kau baru saja memanggil namaku.
Katakan sekali lagi.
Tidak.
Kenapa? Rasanya ramah
dan menyenangkan. Sekali saja.
Aku lapar.
Kau tidak lapar, Presdir?
Kenapa kau mengubah topik?
Biasanya aku tidak sarapan.
Namun, jika ada yang mengajakku makan
bersama, aku mungkin dengan senang hati ikut.
Aku tidak bilang kita harus
makan bersama sekarang.
Jang Hui Won, kau tahu,
kau sangat pandai menyiksa orang.
Menyiksa orang pakai harapan.
Kurasa itulah pesonaku.
Astaga.
Aku buru-buru dan harus bersiap.
Kita
akan segera makan bersama.
Aku tutup teleponnya sekarang.
Kita.
Benar, "kita".
Selamat pagi.
- Oh, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Manajer Jang, apa ada
kabar baik belakangan ini?
Benar, kau tampak sangat ceria hari ini.
Oh, ini hanya...
- Hanya apa?
- Ada apa?
Oh, jadi...
Ini gaun untuk menutupi perutku.
Berat badanku bertambah belakangan ini.
Berpura-puralah tidak menyadarinya.
Maaf.
- Maaf.
Kau terlihat cantik hari ini.
Aku jadi ingin mengajakmu berkencan.
Apa?
Kalau begitu, kenapa tidak menculikku?
Sekretaris Go, tolong atur ponselmu
dalam mode getar di tempat umum.
Tunggu sebentar.
Maafkan aku.
Jika mau minta maaf,
lakukan dengan benar, ya?
Ah!
- Sekarang.
- Apa lagi sekarang?
- Apa?
- Ada apa?
Ini waktu yang tepat
untuk makan camilan sebelum makan siang.
- Jadi, sekarang.
- Manajer.
Kau masih kesal karena tidak dapat camilan?
Kau memakan semua madeleine
yang dibawa Se Hyeon dari Prancis
dan aku tidak mendapatkannya.
- Aku juga.
- Sayang sekali.
- Namun, kita berdua memakannya.
- Benarkah?
- Itu karena ketiga anaknya.
- Kau tidak mendapatkannya saat itu?
Apa?
Akan kubawakan sesuatu yang lebih enak
untuk semua orang, kecuali Manajer Nah.
Baiklah, aku juga akan liburan dan belanja
untuk semua orang kecuali Se Hyeon.
Astaga.
Ketua Tim!
Untuk meningkatkan efisiensi kerja,
bagaimana jika kita makan camilan?
Menurutku, efisiensi kerja
akan meningkat jika kau berhenti bicara.
Semuanya, bubar!
Kiriman camilan datang!
Astaga.
Sepertinya ini waktu
yang sempurna untuk makan camilan.
Seperti yang diharapkan dari Presdir kita!
Presdir, aku menghormati dan mencintai Anda.
Bagaimana Anda bisa berpikir
untuk membelikan kami camilan juga?
Karena itu cantik.
Hidangan penutupnya tampak sangat cantik,
jadi kupikir akan menyenangkan
jika kita semua membaginya.
Katanya, hal cantik juga enak
dan ini sangat enak.
Aku tahu, ini sangat manis dan menyegarkan.
Aku penasaran untuk siapa itu?
Ini, minumlah juga.
Kami ada rapat, jadi kami akan pergi dulu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Aku membuatnya sangat tajam,
dengan banyak es.
- Sekretaris Go.
- Astaga.
- Sekretaris Go!
- Itu mengejutkanku.
Ya, aku pergi.
Kalau begitu, aku juga akan pergi.
Ya.
Ketua Tim, kau bilang
tidak mau makan camilan?
Aku harus mencoba yang ini.
Ini enak sekali.
Entah kenapa aku sangat lelah
setelah makan siang.
Ini penyakit mengantuk setelah makan.
- Ya.
- Mau minum kopi?
Tentu, ke mana?
Kafe yang kau sebutkan waktu itu.
- Manis!
- Mari kita coba.
Kafe di depan perusahaan yang kau sebutkan.
Kalau begitu, ayo ke kafe
di depan perusahaan itu.
Manajer.
- Apa?
- Apa kau kepanasan?
Benar, kenapa wajahmu merah sekali?
Oh.
Tiba-tiba panas.
Kalian tidak kepanasan?
Apa hanya aku yang kepanasan?
Asisten Manajer, kau kepanasan?
Aku kedinginan.
- Apa?
Apa?
Jadi, kau melakukan berbagai macam hal, ya?
Sial, berhentilah meniruku.
Apa katamu? Apa katamu?
Apa katamu?
Astaga.
Kau membuat keributan
hanya untuk memamerkannya. Gila, ya?
Apa terlihat?
Ya, benar.
Kenapa kau terang-terangan berjalan
seolah ini hari pertama berkencan?
Hui Won bilang kita tidak
boleh menunjukkannya.
Namun, apa yang harus kulakukan
jika dia menguap semanis itu?
Apa yang harus kau lakukan?
Namun, dia memang tampak lelah.
Si Hyeong, kau tidak lelah?
Tidak, aku tidak lelah.
Semua ini karena aku
menjaga tubuhku tetap bugar.
Tidak, kau pasti lelah, Si Hyeong.
Terutama setelah pergi
membeli hidangan penutup tadi.
Aku mengemudi,
jadi aku sama sekali tidak lelah.
Tidak, Si Hyeong,
kau jelas kelelahan sekarang.
Lihat wajahmu,
lingkaran hitam dan kulit kusam.
- Kau tidak tidur semalam, 'kan?
- Tidak.
Kubilang aku tidak lelah.
Tidak.
Kau yang butuh istirahat sekarang.
Kami punya pengumuman penting.
Selama dua jam ke depan,
untuk membantu staf memulihkan tenaga,
Presdir membuat waktu tidur siang...
Waktu tidur siang?
Ini kali pertama, 'kan?
Jadi, apa itu artinya setiap pegawai
dipaksa istirahat selama dua jam?
Bukan dipaksa, bukankah itu perhatian?
Wah, Presdir kita memang hebat.
Manfaatnya luar biasa.
Tidak menguap lagi di depan rekan kerja.
Itu terlalu memesona.
Apa? Apa dia boleh melakukan ini?
Astaga.
Apa?
Apa itu pacarmu?
Kenapa kau senang sekali?
Manajer, kau punya pacar?
Kau bahkan tidak memberi tahu kami?
Pacar apa? Dia hanya teman.
Kapan aku punya waktu untuk berkencan?
Benar, dia selalu memikirkan pekerjaan.
Kapan dia punya waktu untuk menemui pria?
Benar.
Benar, aku bahkan bekerja sekarang.
Se Hyeon.
Bisa kirimkan fail yang seharusnya kau kirim?
Ya.
Manajer, mungkinkah dia
benar-benar punya pacar?
Benar, 'kan?
Manajer Jang memang tampak berbeda hari ini.
Aku benar-benar merasakan
getaran jatuh cinta.
Tidak, sungguh. Kenapa semuanya
tiba-tiba tertarik kepadaku hari ini?
Aku sungguh tidak punya pacar.
Jadi, hentikan ini sekarang.
Ayolah, katakan saja jika kau punya.
Namun, kulitmu terlihat berbeda?
Jangan-jangan kemarin...
- Berubah?
- Ya.
Astaga.
Manajer.
Kau datang untuk rapat kontes?
Bukankah itu dijadwalkan untuk sore hari?
Tidak.
Ah, ya, benar.
- Namun--
- Jadi, kau datang menemui Manajer Jang?
Aku akan memanggil Manajer Jang untukmu.
Tidak perlu.
Sudah kubilang...
Oh, aku tidak datang untuk menemui Hui Won.
Ah, rapatnya sore ini.
Itu seharusnya ada
di pengumuman obrolan grup.
Aku akan memeriksanya kembali...
Ya? Kalau begitu,
aku akan memberi tahu Manajer Jang.
- Tidak.
- Baiklah, silakan.
- Aku akan pergi.
- Ya.
Manajer, aku akan memastikannya
dan kembali sore ini.
Tentu, Asisten Manajer Cha.
- Jaga dirimu.
- Ya.
Presdir, di lantai kantor,
Pak Lee datang.
Siapa?
Berani sekali dia datang ke sini?
Kalau begitu, aku akan menyuruhnya kembali.
Tidak, suruh dia masuk.
Ya.
Aku telah melakukan dosa
yang tidak termaafkan.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Mudah ditebak.
Jika kau mengkhianatiku
karena ini, aku kecewa.
Aku akan melakukan apa pun.
Jika Anda mengizinkanku
membuat ulang patung itu--
Anjing yang menggigit pemiliknya
akan menggigit lagi saat terpojok.
Kenapa aku harus memberi
orang sepertimu kesempatan lagi?
Anjing hanya menuruti perintah, 'kan?
Akan kubuktikan aku lebih dari itu.
Sekarang, kau terdengar
seperti seniman. Menarik.
Tunggu teleponku.
Pergilah mandi.
Apa tidak apa-apa melanjutkan ini?
Manajer Jang.
Tentang lini produk baru tahun depan...
Manajer.
- Apa?
- Apa kau punya
berkas yang meringkas lini produk baru
untuk paruh pertama tahun depan?
Ketua Tim mencarinya, tetapi aku belum
- selesai merapikannya.
- Oh, yang itu?
Tunggu sebentar.
Ini, yang ini.
Terima kasih.
Apa ada yang mengganggumu?
Kau terus menghela napas sejak tadi.
Aku hanya khawatir apakah bir
tanpa alkohol bisa laku jika dipasarkan.
Oh, karena kontes itu?
Itu memang menantang.
Karena ini tanpa alkohol,
sulit memastikan akan ada cukup permintaan.
Jadi, aku bertanya-tanya
apakah aku harus beralih ke ide lain.
Namun, aku cenderung memercayai instingmu.
- Apa?
- Semua rencanamu sejauh ini
bagus.
Kurasa produk bagus biasanya dimulai
dengan keinginan untuk menyelesaikan
ketidaknyamanan seseorang.
Seperti Rasio Emas Try.
Itu dibuat untuk orang
yang kesulitan mencampur rasio.
Benar.
- Benar, 'kan?
- Selain itu,
bukankah gayamu adalah melakukannya duluan?
Asisten Manajer Choi.
Terima kasih.
Aku juga sangat menghargainya.
Gagasan ingin menyelesaikan ketidaknyamanan
dan bir yang bisa dinikmati
bersama dengan cara yang sehat.
Apa? Tanpa alkohol?
Jadi, kau memilih bir
tanpa alkohol untuk kontes itu?
Bir beralkohol tinggi Manajer Nah
melawan bir tanpa alkohol Manajer Jang.
Kalian berdua berada
di ujung spektrum yang berlawanan.
Kau tidak tahu tanpa alkohol
memiliki potensi pasar yang terbatas?
Potensi pasar adalah
bagian dari kriteria penilaian.
Pasar bir tanpa alkohol global
tumbuh delapan sampai
sepuluh persen per tahun.
Ini kesempatan untuk menangkap
pasasr yang berkembang lebih awal.
Ayolah, kenapa minum jika tidak mau mabuk?
Ayolah, banyak anak muda
mengutamakan kesehatan saat ini.
Berpikir orang minum hanya
untuk mabuk adalah pola pikir kuno.
- Kuno.
- Di kalangan pemuda Amerika,
mereka bilang "sober curious"
telah menjadi fenomena sosial yang nyata.
Budaya menikmati alkohol
tanpa mabuk sedang tumbuh--
Sober merkuri atau apa pun itu,
aku menentangnya.
Tanyakan ke kampus-kampus.
Siapa yang lebih suka
tanpa alkohol daripada alkohol tinggi?
Bukan begitu, Asisten Manajer Cha?
Bagaimana menurutmu?
Yah,
dari penjualan ke berbagai toko,
kelayakan dan pemasaran
jauh lebih baik untuk bir beralkohol tinggi.
Lihat?
Namun, jika kita hanya akan memilih
ide yang familier dan aman,
kurasa mereka tidak akan repot-repot
mengadakan kontes seperti ini.
Intinya adalah inovasi dan ide baru,
jadi saat inilah kita butuh
perspektif yang berbeda.
Tidak, inovasi bukan berarti
ide yang tidak menguntungkan.
Kita tidak akan tahu keuntungannya
sampai kita mencobanya.
Aku akan melakukan riset pasar minggu depan.
Aku hanya perlu membuktikan
apakah bir tanpa alkohol akan beresonansi
dengan anak muda atau tidak, 'kan?
Apa tidak masalah?
Aku memihakmu, Manajer, tetapi
teman-temanku mungkin berpikir berbeda.
Maka itulah yang kita butuhkan.
Apa?
Manajer Nah ada benarnya.
Aku mengakui itu.
Aku selalu mendengar "itu mustahil",
sekarang akan kutunjukkan itu berhasil.
Pertanyaan sebenarnya bagiku adalah
bir tanpa alkohol apa
yang bisa mengubah pasar.
Oh, Manajer.
Bisakah kau masuk duluan?
Aku perlu bicara dengan Asisten Manajer Cha.
Tentu.
Bisakah kita bicara sebentar?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku boleh duluan?
Apa kau sudah bicara dengan Presdir?
Tentang kencan buta itu.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Min Uk, kau sangat perhatian.
Kau selalu baik kepadaku.
Apa maksudnya? Tentu saja--
Itu bukan keharusan.
Mendahulukan orang lain
daripada dirimu sendiri sangatlah sulit.
Kurasa
mungkin itu sebabnya aku menyukaimu.
Apa?
Namun, kalau dipikir-pikir,
aku bingung antara rasa terima kasih
dengan perasaan romantis.
Sebenarnya,
aku pergi ke kencan butanya.
Kau pergi ke sana?
Ada kesalahpahaman.
Sebelum kau menelepon,
aku tidak yakin dengan perasaanku.
Namun, begitu aku mendengar
tentang kencan buta itu, aku menyadarinya.
Aku menyukai Presdir.
Maaf, aku tidak bisa memberikan
jawaban yang kau inginkan.
- Sudah kuduga.
- Apa?
Aku sudah lama mengenalmu.
Aku tidak menyatakan cinta kepadamu
tanpa persiapan sejauh ini.
Kurasa ini belum berakhir.
- Min Uk.
- Aku ingin menyelesaikan ini.
Jadi, tolong jangan
menghentikannya begitu saja.
Aku pergi dulu.
Oh.
Sepertinya kau menangani
semua pekerjaan di sini.
Presdir.
Kenapa? Apa ada masalah?
Kau tidak terlihat sehat.
Tidak, hanya saja aku punya banyak
urusan dan perutku terus membesar.
Aku mulai merasa sedikit tertekan.
Bahkan saat menyerahkan sesuatu,
aku ingin memastikan orang berikutnya
bisa mengikuti dengan mudah.
- Itu keren.
- Apa?
Maksudku, kau keren.
Semangatmu untuk bekerja
dan caramu memikirkan rekan kerjamu.
Tunggu, kau baru menyadarinya?
Kurasa begitu.
Jika aku ingin tahu lebih banyak,
apa yang harus kulakukan?
Apa? Ada orang di sana?
Seharusnya tidak ada orang di sini.
Cepat, sembunyi!
Di sana.
Namun, jika ada pegawai selarut ini...
Seharusnya tidak ada orang.
Jangan khawatir. Aku sudah
memastikan semua orang pergi.
Kalau begitu, mau makan di ruanganku?
Begitukah?
Ketua Tim Bang dan Sekretaris Go?
Tunggu.
Wangi apa ini? Wanginya enak.
Wangi apa ini?
Ini aroma hatiku yang terbakar.
Aku lapar. Ayo masuk dan makan.
Kakak.
Oh, Kakak.
Jadi, dia mengencani Ketua Tim Bang?
Hanya mereka berdua?
Akhirnya dia menjadi gila.
Astaga.
Sekarang. Cepat keluar.
Yang benar saja.
Tidak ada taksi di sekitar sini.
Aku juga tidak bisa
mendapatkannya di aplikasi.
Seharusnya aku mengambil kunci mobil saja.
Meski begitu, sepertinya mereka
berkencan. Jangan menghalangi.
Astaga.
Tetap saja, jika kau terserang flu...
Tidak bisa. Aku akan menelepon Sekretaris Go
untuk mengambil mobilnya sekarang.
Tidak, tolong jangan.
Oh, ada taksi.
- Masuklah.
- Haruskah aku pergi?
Masih ada pekerjaan yang harus kuselesaikan.
Tolong pastikan dia pulang dengan selamat.
Baiklah.
- Presdir.
- Telepon aku jika sudah sampai di rumah.
Presdir, tunggu.
- Untuk mengambil mobilnya sekarang.
- Tidak, tolong jangan.
Apa aku terlalu sensitif?
Astaga.
Dari semua orang, kencan buta
dengan Presdir Taehan Liquor?
Apa Hui Won juga tahu soal ini?
Haruskah aku memberitahunya?
Apa?
- Jang Hui Won.
- Apa?
Kenapa kau di sini, Hui Won?
Apa? Dia sudah tahu semuanya.
Apa Min Uk tahu?
Astaga.
Aku tidak bisa mengkhawatirkan siapa pun.
Sejujurnya, aku menyesalinya
sepanjang perjalanan pulang.
Seharusnya aku tidak menyingkir.
Apa ada masalah?
Sikapmu aneh belakangan ini.
Kau terus bersikap kekanak-kanakan
saat bersaing dengan Presdir.
Bahkan mengadakan kontes ego sambil minum.
Kau sungguh tidak tahu kenapa aku begini?
Dia mencampakkanmu?
Kau mengingatkanku pada diriku,
caraku minum setelah putus.
- Kenapa kau di sini?
- Pemiliknya meneleponku.
Dia bilang temanku
bersedih sendirian di sini.
Bercanda. Dia menyuruhku datang menjagamu.
Dia bertanya kenapa kita bertiga
tidak berkumpul belakangan ini.
Kau kecewa aku bukan Hui Won?
Bukan begitu.
Aku hanya merasa punya banyak kesempatan
dan aku melewatkan semuanya.
Kukira keberanian hanya dibutuhkan
untuk menyatakan perasaanmu.
Namun, ternyata
ditolak juga butuh keberanian.
Kau luar biasa, Hwang Mi Ran.
Kau jauh lebih berani daripada aku.
Kau baru menyadarinya sekarang?
Mungkin aku hanya bersikap naif.
Kenapa aku kembali ke sini?
Aku tahu kau naif.
- Apa?
- Maksudku, kenapa kau ke sini?
Apa yang ingin kau lihat?
Aku datang untuk melihatmu
berantakan seperti ini.
Kau datang untuk membalas dendam?
Ya, tetapi jangan salah paham.
Hari ini, aku bukan
Hwang Mi Ran yang menyukaimu.
Aku datang sebagai Hwang Mi Ran temanmu.
Hanya untuk hari ini, sebagai teman,
aku akan mendengarkan semuanya.
Seperti yang selalu kau lakukan untukku.
Jadi, jangan minum sendirian.
Aku sedih.
Sungguh, apa aku baru saja
mengantar wanita hamil naik taksi?
Lalu, kenapa aku menarik tanganku di sana?
Astaga.
Dia pasti sangat kecewa.
Seharusnya aku mengantarnya pulang
atau setidaknya naik taksi dengannya.
Astaga.
Dia bahkan belum menghubungiku.
Entah apa dia pulang dengan selamat.
Dia tidak merajuk, 'kan?
Setelah pergi seperti itu,
aku juga akan kesal jika menjadi dia.
Aku bisa menebusnya.
Mencari restoran bagus dan merencanakan
rute kencan adalah keahlianku.
Urusan budaya, pertunjukan, pameran,
lalu kencan yang mengalir lancar
ke restoran terdekat,
kafe, dan jalan setapak.
Jika dia ingin kencan yang lebih aktif,
pergilah ke taman atau di sekitar Sungai Han,
menaiki sepeda, dan menikmatinya.
Pemandangannya indah.
Bisa juga berfoto di sana.
Ah, tetapi Hui Won
mungkin tidak ingin yang seperti itu.
Baiklah kalau begitu.
Oh! Kencan yang berfokus pada makanan.
Bagaimana kalau kencan kuliner?
Ah, tidak.
Kau tahu, hal yang disukai wanita.
Belanja. Ya, belanja.
Memulai kencan dengan berbelanja juga
bukan ide yang buruk. Ya, itu pasti berhasil.
Kau menjawab
dengan sangat lancar seperti sedang rap.
Sudah kubilang, itu keahlianku.
Jadi, mana yang paling kau suka?
Ayo kita berkencan hari ini.
Aku akan menjemputmu di rumahmu pukul 11.00.
Yang ini juga akan terlihat
ketat di bagian pinggangnya.
Sejak kapan ukurannya jadi sekecil ini?
Haruskah aku mulai membeli baju hamil?
Ayo.
Ya.
Ini koleksi terbaru kami.
Aku sudah menyiapkan
beberapa pilihan, pilih yang kau suka.
Yang ini dan ini.
- Yang ini dan--
- Pilihlah beberapa lagi.
Yang merah muda.
- Yang ini sangat cantik.
- Astaga.
Benar, 'kan? Bukankah dia cantik?
Jangan bilang begitu.
Apa? Sudah lama tidak bertemu.
- Adik Ipar?
- Apa, Adik Ipar?
Berarti kau dan Presdir--
Kalian berdua saling mengenal?
Ah, kami kebetulan pernah bertemu
di tempat langgananku.
Kebetulan?
Sekretaris Yoon.
Jadi, pacarmu adalah
Hui Won?
Astaga, apa kita akan menjadi keluarga?
Kalau begitu, kenapa tidak datang
bertemu dan menyapa keluarga?
Ibu dan Ayah,
jika mereka tahu kau yang akan dia nikahi,
mereka pasti sangat senang.
Kami akan mengurusnya sendiri.
Kenapa? Jika dia wanita yang kau bawa,
mendiang suamiku pun pasti menyukainya.
Oh, kau sudah bisa
berpegangan tangan sekarang?
Jeong Eum.
Tolong hentikan.
Kami pergi dulu.
Ayo.
Apa dia tidak sadar kalau dompetnya hilang?
Tidak menelepon sekali pun
dan selalu membuatku menunggu.
Ya, Ayah.
Kau sebentar lagi pulang, 'kan?
Ya, sebentar lagi.
Apa Ayah menelepon
hanya untuk menanyakan itu?
Tidak, bukan begitu.
Hei, apa kau ada waktu luang besok?
Apa? Ada apa ini? Ini terasa tidak asing.
Ayah sudah mengatur
kencan buta yang luar biasa untukmu.
Cobalah sekali saja.
Lakukan saja. Jangan bertanya apa pun.
Ayah, setelah semua yang terjadi waktu itu,
masih mau menyuruhku kencan buta lagi?
Aku tidak mau, benar-benar tidak mau.
Ayolah, kau tahu
yang waktu itu tidak dihitung, 'kan?
Kali ini bukan hanya sekadar
kondisi yang baik.
Kali ini kondisi baik ditambah
dengan orang yang sangat baik.
Kau tahu standar ayahmu tinggi, 'kan?
Sudah cukup. Jika Ayah terus bicara begitu,
aku akan tutup teleponnya. Aku sibuk. Dah.
Ah, sudah cukup dengan kencan buta itu.
Aku lebih memilih bertemu
orang tanpa direncanakan.
Baiklah.
Aku akan mencari orang
yang menyukaiku apa adanya.
Apakah ada sesuatu di antara mereka berdua?
Mendiang suaminya, itu berarti kakak Presdir?
Namun, apa hubungannya
dengan berpegangan tangan?
Astaga...
Aku sungguh tidak pernah menyangka
kalian berdua ternyata satu keluarga.
Jadi, berarti dia adalah ibu Se Hyeon?
Ah, dunia memang sempit.
Setelah kau mengatakannya,
mereka memang sedikit mirip.
Presdir.
- Ya?
- Kau baik-baik saja?
Apa? Aku baik-baik saja.
Cepat makanlah, nanti dingin.
Ya.
Jadi, kapan pertama kali
kau bertemu kakak iparku?
Pertama kali?
Hmm...
Saat itu...
Ah! Hari itu.
Hari ketika aku memastikan
kehamilanku di rumah sakit itu.
Kalau begitu,
sudah berapa kali kalian bertemu?
Kapan dan di mana?
Kenapa kau menanyakannya?
Aku hanya penasaran.
Jangan terlalu dipikirkan, lanjut makan saja.
Kencannya berakhir begitu cepat.
Apa tujuanmu mendekati Jang Hui Won?
Bukankah sudah kubilang aku
akan memberikan Grup Taehan pada Se Hyeon?
Tujuan?
Sudah kubilang waktu itu hanya kebetulan.
Jika kau berani menyentuh Jang Hui Won,
aku tidak akan menahan diriku lagi.
Begitukah sikap seseorang
yang telah menjanjikan Grup Taehan?
Kau masih bersikap seperti ini.
Bagaimana bisa aku memercayaimu?
Apa kau masih menyalahkanku
atas kematian kakakku?
Karena rasa bersalahku,
aku sudah hidup sesuai keinginanmu.
Aku hanya lakukan hal-hal dasar tanpa pamrih,
ambil alih apa yang ingin dilakukan kakakku.
Meski begitu,
apa sebenarnya yang kau takutkan?
Kau yang melewati batas.
Sekarang aku juga
akan melindungi orang yang kusayangi.
Aku penasaran.
Aku akan menantikannya.
Kau harus melakukan yang terbaik
untuk melindungi mereka.
Oh, Profesor Lee, senang bertemu denganmu.
Profesor Lee, kenapa sulit sekali
untuk makan bersamamu?
- Yah...
- Mari lebih sering bertemu.
Kami tidak akan menjaga jarak
hanya karena kau seorang dosen.
Ya.
Putra sulungku akan segera menikah kali ini.
Jadi, aku ingin mentraktir kalian makan.
Luangkan waktu kalian.
Oh, Profesor, selamat.
Orang zaman sekarang
tidak banyak yang menikah.
Benar sekali.
Kami memang sudah mengkhawatirkan
soal dia tidak mau menikah atau semacamnya,
dan kini akhirnya dia menikah.
Tidak menikah adalah sebuah masalah,
tetapi mudah bertemu orang
dan mudah putus juga masalah besar.
Mereka bercerai seolah-olah itu hal biasa.
Bagaimana dengan mereka
yang menikah karena sudah hamil duluan?
Zaman sekarang, mereka bahkan
tidak menganggap itu masalah besar.
Apa yang sedang terjadi pada dunia ini?
Kita harus mengawasi anak-anak kita.
Namun, memangnya seburuk itu?
Itu buruk jika mereka
tidak bertanggung jawab.
Itu benar, tetapi--
Entah itu menikah karena hamil atau bercerai,
itu jalan yang dipilih oleh orang-orang.
Kurasa, saat orang lain menilainya
secara sembarangan, rasanya
tidak benar.
Ya, Profesor Lee ada benarnya.
Benar, 'kan?
Profesor, aku sangat menantikannya.
Kita mau pegi ke mana kali ini?
Yang benar saja, aku baru saja makan steik,
dan sekarang makan ramyeon lagi?
Kurasa dia bahkan tidak sempat makan banyak.
Ya, Presdir.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Itu...
M-Membaca.
Membaca?
Ya, sebagai hobi.
Ketika aku ketemu bagian yang kusuka saat
sedang membaca, akan kusimpan bagian itu.
Omong-omong, maaf karena
tiba-tiba menyuruhmu pulang.
Aku ada urusan mendesak.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Aku merasa bersalah,
makanya aku meminta maaf.
Itu kencan pertama kita
sejak kita mulai pacaran.
Presdir, apa kau tipe orang
yang terlalu memikirkan hal seperti itu?
Tentu saja,
aku terlalu memikirkan banyak hal.
Jadi kita anggap batal saja kencan kali ini.
- Batal?
- Sebut saja tempat yang ingin kau kunjungi.
Aku akan mempersiapkannya
dengan baik lain kali.
Maksudmu
ke mana saja?
Cepat!
- Bukan, tempat ini...
- Cepat.
Kubilang cepat.
Ini dia!
Aku menyuruhmu memilih di mana pun
yang kau mau, tetapi kenapa taman hiburan?
Bahkan sepertinya kau tidak bisa
bersepeda dengan benar.
Aku datang ke sini hanya
untuk makan curo, kau tahu?
Tidak ada waktu lagi. Ayo, cepat.
- Cepat!
- Kenapa makan curo di sini?
Hei!
Aku tidak mau memakai
bandana yang seperti ini.
Yang ini, yang ini.
Ini lebih baik.
Namun, bukankah ini sangat menyenangkan?
Cuacanya juga sempurna.
Apa kau sangat menyukainya?
Ya.
Gila.
Kau benar-benar tidak boleh menaiki itu.
Aku tahu. Siapa yang mau naik itu?
Wah.
Kalau begitu, aku akan naik yang ini.
Kenapa aku yang naik ini?
Presdir! Presdir!
Lihat ke sini!
Presdir!
Lihat ke sini, lihat ke sini!
Terima kasih.
- Enak.
- Apa itu enak?
Ya.
Pelan-pelan, kau bisa sakit perut.
Kau mengotori seluruh bibirmu.
Ah, ada sesuatu yang sangat cantik di sana.
Ayo.
- Aku tidak perlu ikut naik.
- Menyenangkan jika kita naik bersama.
Sebenarnya, ini pertama kalinya
aku naik komidi putar.
Aku tidak pernah ke taman hiburan
dengan keluargaku saat masih kecil.
Lalu saat dengan teman-teman,
aku sering menaiki wahana ekstrem.
Ah, berkat Yeol Mu kita,
akhirnya aku bisa menaiki ini.
Wah, ini menyenangkan.
Kenapa kau melambaikan tanganmu?
Sudah biasa jika kau melambaikan
tanganmu saat naik komidi putar.
Kau tahu, orang-orang selalu mengambil foto.
Turunlah dengan hati-hati.
Kenapa kau tidak memegang tanganku?
Oh.
- Itu--
- Silakan keluar dengan hati-hati.
Mereka menyuruh kita keluar.
Aku sudah banyak mendengar
tentangmu dari Direktur.
Di perusahaan, dia terus-menerus
membanggakanmu, Mi Ran.
Dia bilang kau putri yang sangat baik.
Ini, pakailah.
Ya, terima kasih.
Apa ayahku benar-benar mengatakan itu?
- Ya.
- Itu tidak terdengar seperti dia.
Aku sudah menanyakannya
pada Direktur lebih dulu,
apa aku bisa bertemu denganmu, Mi Ran.
Sekali lagi,
terima kasih banyak sudah datang.
Ah, itu tidak perlu.
Sekarang, aku juga,
ingin bertemu seseorang yang menyukaiku.
Pakai ini saja.
Makan kuenya juga.
Apa? Dia sangat perhatian dan manis.
Sama seperti Cha Min Uk.
Mi Ran, selamat menikmati.
Mi Ran! Mi Ran!
- Mi Ran?
- Ya?
Ah, maaf. Apa katamu?
Tolong katakan semua yang kau suka, Mi Ran.
Makanan favoritmu, hobimu.
Aku ingin tahu semuanya.
Apa yang kau suka.
Oh, aku?
Aku menyukai banyak hal.
Aku suka berbelanja,
aku juga suka makan makanan lezat.
Aku akan mengantarmu pulang.
Jika kau merasa tidak nyaman,
setidaknya sampai dekat dengan rumahmu.
Oh, itu tidak perlu.
Sepertinya ada urusan penting di kantor.
Kau harus segera memeriksanya.
Itu tidak sepenting mengantarmu pulang.
Aku sungguh baik-baik saja.
Akan lebih cepat sampai
rumah jika aku naik taksi.
Kalau begitu, ayo kita berbelanja
bersama lain kali.
Saat itu, aku pasti akan mengantarmu pulang.
Jaga dirimu.
Ya.
Dia benar-benar orang yang sangat baik.
Wah, semua hal tentangnya bagus.
Namun, dia bukan Cha Min Uk.
Kurasa aku hanya bisa menyukai Cha Min Uk.
Jika bukan Cha Min Uk,
aku tidak bisa menyukainya.
Bagaimana dengan mereka
yang menikah karena sudah hamil duluan?
Zaman sekarang, mereka bahkan
tidak menganggap itu masalah besar.
Apa yang sedang terjadi pada dunia ini?
Kita harus mengawasi anak-anak kita.
Astaga.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Apa yang bisa dia lakukan
pada waktu seperti ini?
Padahal dia sedang hamil.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Dia bahkan tidak sadar
aku mengatakan itu demi kebaikannya.
Sekarang dia bahkan tidak mau
berbicara dengan ibunya? Apa ini?
Namun, tanganmu--
Apa kau tidak lelah?
Aku baik-baik saja.
Menyenangkan bisa menghirup
udara segar setelah sekian lama.
- Namun, Presdir--
- Tadi makanannya tidak enak.
Padahal aku ingin mentraktirmu makanan lezat.
Tidak apa-apa.
Aku mulai lelah sekarang.
Aku ingin pulang dan beristirahat.
Oh? Kalau begitu, beristirahatlah sekarang.
Aku akan membangunkanmu saat kita sampai.
Kenapa kau terus menghindari tanganku?
- Apa?
- Tanganku.
Kau terus menghindarinya.
- Bukan--
- Aku tidak bermaksud menyinggungmu.
Aku hanya tidak ingin salah paham.
Aku harus tahu agar aku bisa
membantumu atau mengerti.
Apa ada alasannya?
Alasan kenapa kau
tidak bisa bergandengan tangan?
Presdir!
Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Oh, Ibu.
Lalu, kau bilang "Presdir"?
Senang bertemu denganmu. Namaku Kang Du Jun.
Dia orang yang kumaksud.
Tunggu, jadi pria yang menghamilimu adalah
Presdir di perusahaanmu?
Aku baru mau memberitahumu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa kau hanya akan bermain-main
dengan pegawaimu?
Kau tidak akan berniat
untuk menyelesaikannya dengan uang, 'kan?
Hanya karena kau Presdir,
apa kau kira bisa begitu?
Ibu, pertama-tama, aku sungguh minta maaf.
Jangan memanggilku dengan Ibu!
Ibu, tolong tenanglah.
Kau juga sama saja.
Apa kau punya rencana?
Jika orang-orang tahu,
bagaimana kau akan mengatasinya?
Apa itu alasan kau bilang
kau tidak akan menikah?
Karena jelas keluarganya akan menentangnya?
Kenapa kau membiarkan
semuanya sampai sejauh ini, Bodoh!
Tolong hentikan.
Seberapa jauh Ibu akan mempermalukanku?
Ibu bilang ini hidupku
dan harus kujalani dengan caraku,
menyesalinya, menangis
tersedu-sedu, terserah!
Kau bilang akan mempertahankannya
apa pun yang terjadi.
Kau bilang tidak akan menikah.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Apa kau pikir membesarkan
anak sendirian itu mudah?
- Apa membesarkan anak itu sebuah lelucon?
- Aku juga...
Aku juga ingin menikah.
Ibu tahu kenapa aku bilang
aku tidak akan menikah?
Ibu pikir aku tidak menginginkan
keluarga normal seperti orang lain?
Ini semua karena Ibu.
Ibu tidak pernah menunjukkan
satu hari pun kebahagiaan setelah menikah.
Bagaimana aku bisa mengikuti
jalan Ibu setelah apa yang kulihat?
Aku...
Aku sangat memahami kekhawatiranmu.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk melindungi Hui Won dan anak kami.
Aku akan melindungi mereka
dengan segenap kemampuanku.
Jadi,
percayalah sedikit padaku
dan setujui kami.
Maafkan aku.
Ini.
Maafkan aku. Ini memalukan.
Apa yang memalukan?
Itu bukan salahmu.
Sebenarnya, aku juga
lahir sebelum orang tuaku menikah.
Ibu dan ayahku
saling menyukai saat masih muda,
jadi kehamilan itu tidak masalah.
Namun, tidak lama setelah aku lahir,
ayahku mulai berselingkuh terus.
Karena itu,
ibuku menderita demi membesarkanku
dan akhirnya mereka bercerai
bahkan sebelum aku masuk sekolah dasar.
Sekarang, setiap kali dia melihatku,
kurasa dia memikirkan ayahku.
Aku
tumbuh tanpa menerima kasih sayang.
Itu sebabnya
aku juga tidak ingin menikah
dan aku sangat membenci ibuku
karena membuatku jadi seperti ini,
tetapi aku merasa bodoh
karena aku tidak bisa mengabaikannya.
Omong-omong, ibuku selalu menjadi pekerjaan
rumah yang belum selesai dalam hidupku.
Aku sangat mengerti.
Semua orang punya hal itu dalam hidup mereka.
Punyaku itu...
di tanganku, pekerjaan rumah-ku.
Astaga!
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Han Jun, kendalikan dirimu!
Cepat, Han Jun!
Jika terus begini, kau juga akan terjatuh.
- Jangan!
- Lepaskan.
Tidak, aku tidak bisa.
- Lepaskan saja!
- Aku tidak bisa!
Du Jun.
Lepaskan tanganku.
Ini permintaan terakhirku.
Jangan lepaskan.
Tolong jangan menyerah.
Han Jun, jangan! Han Jun!
Han Jun!
Han Jun! Han Jun!
Setelah hari itu, setiap kali seseorang
menyentuh tanganku, meski tidak sengaja,
tubuhku akan menjadi kaku secara otomatis.
Maafkan aku. Aku tidak tahu soal itu.
Tidak,
aku yang harus minta maaf
atas semua kesalahpahaman ini.
Setiap orang memiliki
keadaan yang berbeda-beda,
meski ukuran atau beratnya berbeda.
Jadi, kau tidak perlu merendahkan dirimu.
Tidak perlu minta maaf juga, ya?
Itu pasti sangat menakutkan.
Terkadang, sekeras apa pun
kau ingin menghindarinya,
ada hal-hal yang berada di luar kendalimu.
Kakakmu mungkin juga tahu itu.
Betapa gigihnya kau saat mencoba
menyelamatkannya waktu itu,
dan betapa kau merindukannya sekarang.
Terima kasih sudah meluangkan waktu.
Aku bisa berasumsi kehadiran kalian di dini
berarti kita mempunyai niat yang sama, 'kan?
Niat kita mungkin sama,
tetapi mengingat risikonya yang tinggi,
para eksekutif berhak
mendapatkan kompensasi yang layak.
Tentu saja.
Awal tahun depan,
kami akan meluncurkan jaringan Hotel Taehan.
Kami sedang merencanakan
lima cabang di Gangnam, Busan, dan Jeju.
Jika kalian bantu kami kali ini, kalian
akan dapat tujuh persen saham dari hotelnya
Tujuh persen?
Begitu aku memberikan sinyalnya, lakukan saja
bagian kalian sesuai yang sudah direncanakan.
Bisakah kita bahas ini
secara pribadi, Wakil Pimpinan?
Ah, begitukah?
Berita besar! Berita besar!
Berita besar!
- Ada apa?
- Apa kalian belum membaca Office Talk?
Ada sesuatu yang menarik?
Mungkin hanya seseorang
yang mengeluh soal perusahaan ini lagi.
Tidak, bukan begitu.
Di perusahaan kita,
ada pegawai yang mengandung anak Presdir!
Benarkah itu?
Anak Presdir?
Tidak, itu hanya rumor.
Sebaiknya berikan kesan
yang baik pada pegawai wanita.
Ayolah, itu tidak mungkin benar.
Itu tidak mungkin, 'kan?
Wah, Apa dia sudah menggoda Presdir?
Dengan semua orang yang memperhatikannya
di kantor, dia cukup berani!
Lebih tepatnya dia punya dua kepribadian?
Selamat ya, akhirnya impianmu
punya pernikahan yang bahagia terwujud.!
Kenapa hanya karyawannya yang disalahkan?
Bisa saja Presdir yang merayunya.
Mustahil. Namun, tidak bisa dipungkiri,
perusahaan kita dipenuhi wanita cantik.
Hamil anak Presdir,
promosi sudah pasti. Aku iri sekali.
Kenapa repot-repot dipromosikan?
Dia tinggal berhenti kerja dan hidup
dari uangnya sambil merawat anak.
Bagian liarnya adalah
sofa baring yang baru-baru ini
mungkin untuknya?
Apa? Apa yang terjadi?
- Siapa itu?
- Entahlah.
Office Talk memang anonim.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku harus memeriksa Hui Won.
Dia pasti khawatir.
Apa? Kau bercanda?
Apa kau tidak sadar semua karyawan
sedang mengawasimu sekarang?
Mereka semua sangat penasaran,
berusaha mencari tahu
siapa yang kau ajak bicara dan temui.
Aku sangat ingin tahu siapa dia.
Jujur, jika itu aku,
sudah pasti tidak masuk kerja.
Apa ada cara untuk mencari tahu siapa dia?
Ayolah, kurasa itu hanya rumor.
Wanita hamil tidak boleh minum,
jadi bukankah dia akan segera ketahuan?
Manajer Jang.
Apa ada orang yang kau curigai?
Entahlah.
Aku tidak yakin.
Uji coba dari bir hop ale lokal sudah siap.
- Uji coba?
- Itu dibuat berdasarkan ide Manajer Jang,
jadi aku ingin kau mencobanya lebih dulu.
Ini, cicipilah.
Ketua Tim Bang! Ada acara apa?
Manajer Jang?
Kalau dia sudah punya pacar,
seharusnya dia bilang saja.
Kau tidak melihat semua orang menunggu?
Manajer Jang.
Cobalah.
Kau tidak minum atau...
Kau tidak bisa minum?
Aku--
Kurasa aku tahu kenapa kau tidak bisa minum.
Manajer Jang,
apa kau hamil?
Apa yang sedang kau lakukan?
Namun, kau tahu,
jika kuperhatikan, kau sangat perhatian.
Aku memang orang yang peka.
Pasti menjadi kesan bagus di mata wanita.
Kesan bagus?
Menjaga dan memperlakukan mereka
dengan baik adalah keahlianku.
Dulu, aku sangat populer.
Wah, itu mengingatkanku pada kenangan lama.
Berkatmu, aku benar-benar ingat sekarang.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, kemarin
pasti menyenangkan juga.
Kemarin? Ada apa dengan kemarin?
Oh, Kakak.
Apa?
Si Hyeong.
Jangan pura-pura tidak tahu, katakan saja.
Aku siap mendengarkan.
Tidak bicara?
Tentang apa?
Kenapa kau seperti ini? Katakan saja.
Apa ini, siksaan baru?
Siksaan? Jika ada yang dengar,
mereka akan mengira aku menindasmu.
- Kau
- Apa?
- sudah
- Ya.
- bersenang-senang
belakangan ini, 'kan?
Aku?
Si Hyeong.
Kau sungguh tidak mau cerita padaku, ya?
Kau memakai mobilku kemarin
dan aku membiarkanmu.
Bukankah kau langsung pulang kemarin?
- Tidak.
- Apa?
Jika kau butuh mobil,
seharusnya kau meneleponku.
Aku di kantor sampai malam.
Aku tahu, kau bahkan
makan camilan malam-malam.
Ya, camilannya enak.
Bagaimana kau tahu?
Siapa...
- Lupakan saja.
- Kau membuatku takut.
Lanjutkan saja pekerjaanmu.
Aku akan menanganinya sendiri.
Astaga.
Aku tahu persis apa yang sedang dia lakukan.
Apa alasan sebenarnya kau tidak bisa minum?
Apakah ada yang melihat
Manajer Jang minum baru-baru ini?
Hamil?
Kalau begitu, orang yang menjadi
pusat rumor itu adalah...
Presdir Kang Du Jun dari Taehan Liquor...
Du Jun, kita dalam masalah besar.
Tidak ada wanita atau anak yang terlibat.
Sebelum kau makin terluka,
putuslah dengannya dan menjauh.
Hidup ribuan orang
- bergantung pada satu kata darimu.
- Keluar!
Berita besar!
Mereka mengadakan konferensi pers
pukul 15.00 hari ini.
Apakah mereka akan mengungkap
siapa wanita yang ada di rumor itu?
Mulai sekarang, Hui Won
tidak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana kalau kita pura-pura tidak kenal?