[Drama ini fiksi dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan semata.]
[Pedoman produksi diikuti
saat pengambilan gambar anak-anak dan hewan.]
[Episode 11]
Tunggu!
Saya keberatan dengan hasil kontes tersebut.
Saya mohon maaf, tetapi selama proses penjurian,
Muncul tuduhan
bahwa Presiden Kang Du Jun
memberikan perlakuan khusus
kepada peserta tertentu.
Itu tidak masuk akal. Dalam sesi penjurian ini, saya...
Karyawan wanita
yang sedang dikencani Presiden Kang Du Jun itu.
Dia sengaja memberikan
juara pertama kepada karyawan itu.
Apa?
- Astaga.
- Apakah ini nyata?
Mulai Juni.
Apa pun yang terjadi, Anda seharusnya
memisahkan urusan bisnis dari urusan pribadi.
Bukankah begitu, kakak ipar?
- Kakak ipar?
- Mereka mertua?
- Apa?
- Tidak mungkin!
- Astaga.
- Bagaimana bisa?
Apakah wanita itu Manajer Jang?
- Lalu...
- Maksudku, mereka...
Presiden dan istrinya...
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Apakah dia terluka?
Aduh Buyung.
Telepon! Telepon 911!
- Hubungi mereka!
- Tetap tenang.
Saya sedang mengerjakannya.
Pemeriksaan menunjukkan
adanya fraktur ringan pada tulang belikat.
Terdapat juga memar
dan pembengkakan pada otot-otot di sekitarnya.
Jika Anda menggerakkannya secara tiba-tiba,
fraktur tersebut bisa memburuk.
Jadi, kamu harus menjaga lenganmu
tetap diam sebisa mungkin hari ini.
Apakah ini seserius itu?
Ini tidak memerlukan operasi,
tetapi rasa sakit awalnya sangat kuat,
dan kita perlu memeriksa
kemungkinan komplikasi apa pun.
Harap tetap dirawat di rumah sakit
selama satu atau dua hari untuk observasi.
Oke.
Apakah rawat inap benar-benar diperlukan?
Ini akan sembuh seiring waktu.
Hai.
Sudah kubilang jangan menggerakkan lenganmu.
Aku baik-baik saja, sungguh.
Aku tidak punya waktu untuk berbaring saja di sini.
Ada begitu banyak hal yang harus ditangani.
Apa kamu tidak mendengar apa yang dikatakan dokter?
Setidaknya selama seminggu, Anda tidak boleh
membebani atau menggerakkan lengan Anda.
Jika Anda ingin sembuh dengan cepat,
Anda benar-benar harus beristirahat.
Apa kau tidak ingat itu?
Saya akan pergi ke kantor besok
dan memperbaiki semuanya.
Aku akan mengembalikan reputasimu,
jadi jangan terlalu khawatir.
Ngomong-ngomong, kamu akan baik-baik saja?
Sekarang semua orang sudah tahu tentang hubungan kami.
Saya merasa lega.
Aku selalu bertanya-tanya kapan kita
akan terbongkar dan apa yang harus kukatakan.
Sekarang kita tidak perlu menyembunyikannya lagi.
Aku membayangkannya berkali-kali
Bagaimana saya harus menanganinya
ketika hal seperti ini terjadi.
Setiap kali, aku selalu lari.
Tapi sekarang setelah itu benar-benar terjadi,
Aku hanya merasa percaya diri, kau tahu.
Kurasa aku telah menjadi
orang yang berbeda dari kemarin.
Wah, apa semua ini?
Istri Presiden itu adalah Manajer Jang?
Tepat!
Jadi sampai sekarang, dia berhasil menipu
semua orang dengan sempurna?
Tidak, dia tidak menipu kami.
Dia sama sekali tidak bisa membicarakannya.
Lalu Manajer Jang sedang hamil...
Jadi, itulah mengapa dia tidak minum.
Bagaimana dengan itu?
Apakah menurutmu Manajer Jang mencapai semua itu
hanya karena dia istri Presiden?
- Tidak.
- Tapi saya tetap merasa kecewa.
Menyembunyikan kehamilannya sambil bekerja.
Lalu, seharusnya dia mengumumkan 'Saya hamil'.
dan menyebarkan berita itu ke mana-mana?
Apakah Manajer Jang pernah mengecewakan tim
karena kehamilannya?
- Tidak.
- Tepat sekali, dia belum.
Kami sangat tertarik
karena dia adalah Manajer Jang.
Lalu bagaimana dengan masalah juara pertama kontes tersebut ?
Manajer Jang tidak pernah menerima bantuan
dari Presiden sekalipun.
Manajer Nah dan saya bisa membenarkan hal itu.
- Benar kan?
- Hah? Ya.
Semua orang melihat betapa kerasnya Manajer Jang bekerja.
Tapi Ketua Tim, apakah Anda tahu tentang itu?
Benarkah Manajer Jang itu istri Presiden?
Hah?
Benar kan? Aku perhatikan dia mulai memihak padanya.
Hah? Itu hanya naluri alami.
Astaga, bagaimana mungkin seseorang bisa begitu tidak menyadari hal ini?
Baiklah, mari kita kembali bekerja.
- Dia cepat mengerti.
- Dia tampak sangat bingung.
Dia sudah tahu.
Perubahan sikapnya begitu cepat.
Mengapa kamu di sini?
Saya hanya keluar sebentar untuk menelepon.
Anda pasti sangat lelah.
Si Hyeong akan segera membawamu kembali.
Sebelum itu, kamu harus makan.
- Makanan Anda sudah siap.
- Ya.
Tolong berikan itu padaku.
Tidak, biarkan saja.
Aku tidak sakit separah itu.
Anda tidak perlu bersusah
payah seperti ini.
Dan dia juga membawakan makanan untukmu.
Dia sedang dalam perjalanan ke sini,
jadi kita bisa makan bersama saat dia tiba.
TIDAK.
Kamu harus minum obatmu dulu,
jadi makanlah dengan cepat.
Aku ingin makan bersama.
Ini pertama kalinya saya makan menggunakan tangan kiri,
dan tidak berjalan dengan baik.
Oh, sini, biar saya bantu.
Buka ini.
Apa yang kamu lakukan? Buka mulutmu.
- Ah.
- Aku akan memakannya sendiri.
Tapi kamu bilang makan dengan tangan kiri itu sulit .
Ayo, buka mulutmu.
Nah, ini dia.
Oke, sekarang coba juga beberapa lauk pendampingnya.
Buka ini.
Tidak, aku akan memakannya sendiri.
Apakah kamu merasa malu?
Bukalah.
Lihat, makan dengan baik itu sangat bermanfaat.
Hah? Ada yang mengenai wajahmu.
Mengapa kamu menghindarinya?
Du Jun, kupikir…
Aku membawakan pakaian dalam
dan kaus kakimu untuk berjaga-jaga.
Kenapa dia membawa pakaian dalam dan kaus kaki?
Aku bahkan tidak memintanya.
Apakah saya perlu keluar sebentar? Sekitar satu jam.
- Oh, tidak.
- Tidak, tidak, apakah itu makanan?
Kamu mungkin belum makan, kan?
- Mari kita makan bersama.
- Ayo.
Kurasa aku agak kurang peka.
Paman.
Hah? Se Hyeon.
Bagaimana keadaan bahumu?
Tidak apa-apa, ini bukan sesuatu yang serius.
Aku tidak tahu mengapa Ibu bersikap seperti ini.
Aku merasa sangat malu di depan Manajer juga.
Mengapa? Anda tidak perlu mengkhawatirkannya.
Aku sangat cemas.
Tidak bisakah Paman menghentikan Ibu?
Saat ini, hanya kamu
yang bisa menghentikan Ibu.
Perusahaan itu, posisi itu
yang sangat diinginkan Ibu.
Aku sebenarnya tidak membutuhkan semua itu.
Ibu tidak melakukan ini untukku.
Se Hyeon.
Aku minta maaf soal hari ini.
Saya tahu betapa besar usaha
yang Anda curahkan untuk mempersiapkan kontes ini.
Mengapa kamu meminta maaf?
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku baik-baik saja.
Kamu tahu kan aku tidak melakukannya?
Tentu saja, benar sekali.
Maka hanya itu yang terpenting.
Aku tahu, dan kamu juga tahu.
Kebenaran akan terungkap pada akhirnya.
Dengan baik,
Saya mengantar para wanita itu pulang dengan selamat.
Oh, apa yang terjadi dengan penyelidikan
tentang kontes itu?
Ah, akhirnya saya berhasil mendapatkannya.
Ini adalah formulir evaluasi yang telah diisi.
[Juri kontes internal Taehan Liquor]
oleh juri eksternal.
Nama Anda ada
di daftar peserta.
[Juri kontes internal Taehan Liquor]
Kriteria penilaian di sini tidak jelas,
dan agak canggung untuk mengungkapkan hal ini
kepada para karyawan.
Tepat.
Itulah mengapa mereka mencantumkan nama Anda di situ.
[Informasi juri eksternal]
Mitra Tersembunyi?
Perusahaan jenis apakah ini?
Disebutkan bahwa ini adalah perusahaan konsultan pemasaran.
Namun, tidak ada
informasi detail yang tersedia.
CEO Seo Myeong Ho?
Nama ini terdengar familiar.
Si Hyeong, selidiki lebih dalam tentang
perusahaan ini dan CEO-nya untukku.
- Oke.
- Dan
Bagaimana dengan rekaman CCTV yang tadi Anda periksa?
Ya, itu benar.
Rekaman CCTV di dalam auditorium utama pada pukul 14.00.
Dan mohon periksa
juga kamera CCTV di sekitarnya.
Ya, auditorium utama jam 2 siang?
Apa itu?
Tunggu sebentar, saya akan memeriksa
beberapa tempat lain juga.
Tunggu sebentar.
[Di sekitar auditorium utama]
Apa?
Sudah dihapus?
Semua rekaman CCTV telah ditangani.
- Kerja bagus.
- Bagaimana dengan pemenang kontesnya?
Anggap saja itu tidak pernah terjadi.
Bagaimanapun juga, kita akan menyalahkan korupsi.
Sekalian saja, batalkan
juga peringkat ke-2 dan ke-3 sepenuhnya.
Maaf? Mengapa peringkat ke-2 dan ke-3...?
Karena tidak ada yang lebih merepotkan
daripada membuat musuh.
- Aku tidak punya pilihan.
- Halo.
- Kamu baik-baik saja?
- Yah, aku bisa saja memenangkan tempat pertama.
Itu wanitanya, kan?
Yang ada Presidennya?
Benar kan? Dia benar-benar tidak tahu malu.
Aku dengar dia bahkan hamil.
Dia benar-benar luar biasa.
Namun, memberinya juara pertama dalam kontes itu
agak berlebihan, bukan begitu?
Dia kembali bekerja.
Kupikir dia akan
terlalu malu untuk datang.
Astaga, aku tidak akan pernah bisa melakukan itu.
- Ayo pergi.
- Ya.
Ayo naik yang berikutnya bersamaku.
Kamu duluan.
Apakah kamu terkejut hari itu?
Bagaimana dengan Yeol Mu?
Hal ini tidak akan mengganggu saya.
Benar kan, Yeol Mu?
Kamu hampir saja mendapat masalah besar.
Tahukah kamu betapa takutnya aku
saat mengira kamu terluka?
Ini tidak akan berhasil.
Jika rasanya sulit berada di samping Presiden,
beritahu saya segera.
Aku akan masuk dengan cara berdesakan seperti ini dan...
Ah, jangan lagi.
Ya, itu cuma lelucon buat kamu tertawa.
Aku tahu ini cuma lelucon.
Ayo, ayo.
Bagaimana seharusnya kita memperlakukan Manajer Jang?
- Apa maksudmu?
- Haruskah kita memanggilnya Nyonya?
Nyonya?
Mengapa? Jika dia menikahi Presiden,
dia mungkin bahkan tidak akan duduk semeja dengan kita.
Menurutmu, Manajer Jang benar-benar akan melakukan itu?
Tidak ada salahnya untuk memberikan
kesan yang baik sebelumnya.
Pemimpin Tim Bang!
Keluar.
Apa ini?
Saya dengar kontesnya dibatalkan.
Mengapa Anda bergabung
dengan tim kami dan melakukan ini?
Bukan berarti kami yang meminta ini.
Itu karena tim Anda terlibat.
Semua ini bermula
karena satu karyawan wanita itu.
Karena kami mempromosikan
kontes ini secara luas,
Citra perusahaan kini
telah hancur di mata konsumen.
Ayolah, hanya karena mereka berpacaran,
bukan berarti dia mendapat perlakuan khusus.
Tepat sekali, Manajer Jang kita
bukanlah tipe orang seperti itu.
Entah dia memang tipe orang seperti itu atau bukan,
Tim pemenang kami sedang menangis
dan kacau saat ini.
Nah, jika dia adalah pacar Presiden,
apakah dia mencegah pembatalan kontes tersebut atau mengambil tanggung jawab,
Dia seharusnya melakukan sesuatu, kan?
Jadi mengapa Anda bergabung dengan tim kami
dan melakukan ini sekarang?
Astaga.
Apa yang kamu bicarakan?
Ruang kosong?
Apakah maksud Anda acara penghargaan tersebut telah dibatalkan?
Ubah semuanya sebelum Kang Du Jun tiba.
Bukankah aku yang menjadi targetnya?
Apakah ada alasan untuk melakukan hal ini
kepada para pemenang lainnya juga?
Yah, sepertinya bukan itu yang
seharusnya dikatakan oleh orang yang menjadi pusat kontroversi tersebut.
Saya tidak pernah menerima perlakuan khusus.
Hanya karena aku bertemu Presiden,
Anda tidak seharusnya melakukan ini tanpa bukti.
Bahkan caramu menghadapiku seperti ini pun bisa
dianggap sebagai perlakuan istimewa, bukan?
Karyawan lain bahkan tidak akan berani
berkonfrontasi langsung dengan Presiden.
Karena kamu berpacaran dengan Presiden Kang Du Jun,
Anda sepertinya tidak mengerti
apa yang dimaksud dengan perlakuan khusus.
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu,
silakan melalui kantor sekretariat.
Andalah yang perlu memisahkan
urusan bisnis dan pribadi.
Kaulah yang memanggilku kakak iparmu
di depan semua orang di upacara itu.
Saya akan secara resmi mengajukan keberatan
terkait proses penjurian kontes ini.
Apakah saya menerima perlakuan khusus atau tidak,
itu perlu Anda klarifikasi.
Apa yang dapat kita lakukan untuk meningkatkan
jangkauan kampanye baru ini?
Tim kami telah
mengerjakan slogan merek...
Siapa yang memutuskan untuk membatalkan kontes tersebut?
Saya kira Anda sedang mengambil cuti beberapa hari.
Sekalipun Anda adalah wakil presiden,
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda untuk menjaga
keamanan jika Anda menangani hal-hal seperti ini?
Semuanya, bisakah kalian memberi kami waktu sebentar?
Kita perlu bicara secara pribadi.
Tidakkah kau lihat kita
sedang rapat?
Kalau begitu, mari kita semua berdiskusi.
Aksi yang kamu lakukan
di upacara tadi?
Jika Hui Won terluka,
Aku tidak akan tinggal diam.
Menurutmu, mengapa aku melakukan itu?
Apakah Anda punya bukti?
Lalu, bukti apa yang kau miliki, kakak ipar,
untuk menjelek-jelekkan aku dan Hui Won seperti itu?
Jika nama saya tercantum di daftar juri,
Apakah itu berarti saya memberikan perlakuan khusus?
Kemudian buktikan.
Buktikan bahwa Anda tidak berpartisipasi.
Seo Myeong Ho, CEO Hidden Partners,
termasuk dalam daftar juri.
Apakah Anda mengenalnya?
Perusahaan-perusahaan dalam daftar tersebut dimasukkan
berdasarkan rekomendasi dari para eksekutif.
Apa masalahnya?
Ya?
Aku hanya punya firasat bahwa kamu mungkin mengenalnya dengan baik.
Anda sebaiknya tidak menyebutkan nama perusahaan tersebut.
Ini bahkan belum dikonfirmasi.
Dan jika kau bertindak seolah-olah kami tahu sesuatu,
Mereka mungkin mencoba untuk ikut campur terlebih dahulu.
Itulah mengapa saya mengatakan itu.
- Hah?
- Jadi mereka akan pindah.
Karena jika mereka ikut campur,
itu sama saja dengan mengakui kesalahan.
Mari kita tunggu dan lihat
dulu bagaimana perkembangannya.
Dan, Si Hyeong,
Panggil para pemenang kontes.
Oke.
Hah? Di sini?
Ya.
Pertama-tama, saya dengan tulus meminta maaf
karena telah membuat Anda kecewa.
terkait kompetisi ini.
Oh, tidak, tidak apa-apa.
Alasan saya memanggil Anda ke sini hari ini adalah
karena ada
beberapa kesalahpahaman.
Saya tidak pernah berpartisipasi dalam proses penjurian ini.
Dan saya tidak pernah memberikan keuntungan apa pun
kepada Manajer Jang Hui Won di sini.
Setelah terlambat
meninjau proses penjurian,
Kami menemukan masalah dengan kriteria penilaian.
Jadi saya ingin menyampaikan sebuah usulan kepada kalian semua.
Sebuah lamaran?
Ada dua pilihan.
Meskipun kompetisi telah dibatalkan,
kami dapat memberikan kompensasi sebagian
Bagi para pemenang, itu yang pertama.
Yang kedua adalah melakukan
penjurian ulang terhadap kompetisi tersebut.
- Penilaian ulang?
Saya percaya sudah sepatutnya kita mendapatkan
persetujuan dari para pemenang mengenai hal ini.
Entah Anda mendapat kesempatan lain
melalui penjurian ulang,
atau terima kompensasi dan berhenti,
itu pilihan Anda.
Alih-alih menerima kompensasi
dan berpura-pura seolah-olah itu tidak pernah terjadi,
Bukankah menilai ulang lebih baik?
Namun dari sudut pandang kami,
Jika kita gagal dalam penilaian ulang,
bukankah itu akan terasa lebih tidak adil?
Kami tidak tahu apakah kami akan memenangkan penghargaan
atau gagal dalam penjurian ulang.
Namun, kita tetap bekerja keras, kan?
Ini bahkan bukan kesalahan kami,
Jadi, membatalkan seluruh kontes
terasa sangat tidak adil, bukan?
Saya merasa diperlakukan tidak adil.
Saya bekerja siang dan malam untuk mempersiapkan ini.
Aku tidak ingin itu hilang begitu saja.
lenyap begitu saja.
Tepat.
Yah, aku memang sudah berpikir untuk menyerah,
Jadi, apakah sebaiknya kita langsung saja
melakukan penjurian ulang?
Mari kita coba. Tapi kemudian,
bagaimana proses penjuriannya?
Penyaringan dokumen tahap pertama akan dilakukan
oleh gabungan juri internal dan eksternal.
Untuk putaran kedua, kami masih
mencari metode yang paling adil.
Sebelumnya penjurian dilakukan secara anonim,
Namun, produk-produknya kini sudah terungkap.
Bagaimana dengan memasukkan evaluasi publik?
- Evaluasi publik?
Tapi apakah itu akan baik-baik saja?
Mengunggah video presentasi secara online
untuk mencerminkan opini publik.
Beberapa orang mungkin masih salah paham terhadap Anda.
Itulah mengapa saya memilih pendekatan langsung.
Jika saya mempublikasikan proposal saya
dan membuktikan bahwa hal itu memiliki potensi nyata,
Setidaknya orang-orang tidak akan mengatakan
saya menerima perlakuan khusus.
Itu masuk akal.
Setelah semuanya terungkap,
Tidak seorang pun akan bisa mengatakan apa pun.
Karena kamu cukup mampu.
Saya harap begitu.
Tapi bolehkah saya bertanya mengapa minuman ini non-alkohol?
Oh.
Dengan baik,
Ini mengingatkan saya pada ibu saya.
Saya tidak yakin.
Mungkin karena aku akan segera menjadi seorang ibu,
atau karena saya khawatir ibu saya
akan beral转向 alkohol saat keadaan sulit.
Kedengarannya konyol, bukan?
Kalau begitu, saya senang telah menghubungi mereka.
Maaf?
Cuacanya bagus, dan kupikir
akan menyenangkan jika kita makan bersama.
Silahkan makan.
Saya mohon maaf, tetapi saya ada panggilan penting.
Mohon maaf, saya tidak perlu menunggu sebentar.
Saya dengar Anda bertemu dengan Presiden.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu bahkan tidak meneleponku sekali pun.
Apa pun yang kukatakan padamu sekarang,
kamu tetap menyebutnya mengomel.
Saya harus berbicara langsung
dengan calon menantu saya,
jadi dia tahu ibu mertuanya menakutkan.
Menantu laki-laki?
Kamu akan menikah, kan?
Hah?
Oh, benar.
Apakah aku yang akan menikah?
Ini pernikahan kalian.
Jika kalian berdua bahagia, itu tidak masalah.
Saya kira Anda akan keberatan.
Aku lelah bertengkar denganmu.
Bahkan berdebat...
Membutuhkan energi.
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Hanya flu biasa.
Jika kamu sakit, istirahatlah saja.
Kamu tidak mencampur obat
dan alkohol lagi, kan?
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
- Dan bukan di tempat yang bisa kulihat...
- Ugh, berhenti mengomel.
Saya mengerti.
Jadi jangan sampai sakit.
Apakah saya punya keluarga lain?
Kaulah satu-satunya yang tersisa bagiku.
Oh, tolong jaga dirimu baik-baik.
Ada apa dengan wajahmu?
Saya baik-baik saja.
Pastikan Anda makan dengan benar.
Kamu bilang kamu sakit.
Oh, saya akan melakukannya sendiri.
Ah, sungguh, bahkan jika aku menjagamu...
Baiklah, itu sudah cukup.
Dengan serius.
[Taehan Liquor 1st In-house
Beer Brand Contest Final 7]
Ugh.
Jantungku berdebar sangat kencang sampai
aku tak sanggup melihat.
Sudah kubilang jangan berharap
namamu ada di sana.
Tapi bagaimana saya bisa melakukan itu begitu saja?
Kali ini aku benar-benar percaya diri.
Tolong periksa dengan cepat. Saya penasaran.
[Taehan Liquor 1st In-house
Beer Brand Contest Final 7]
- Eh.
- Astaga.
Saya akan periksa.
Oh, tidak.
Hah?
Hah? Manajer Nah In Nam.
Manajer Jang Hui Won!
Wow.
Ini bukan mimpi, kan?
Ya! Tidak mungkin bir berkadar alkohol tinggi saya
tidak akan berhasil!
Kalian berdua sudah bekerja sangat keras, sungguh.
Semua usaha hingga batas waktu yang ditentukan
benar-benar membuahkan hasil.
Manajer Jang, selamat.
Terima kasih semuanya.
Namun ini baru permulaan.
Jadi, sekutu kemarin menjadi musuh hari ini?
[Proses evaluasi putaran kedua]
Oh, jadi dari tujuh finalis,
mereka akan memilih juara 1, 2, dan 3.
Untuk babak kedua, jika Anda mengunggah
video presentasi berdurasi 2 menit di YouTube,
[Tayangan, Suka]
mereka akan menilai daya jual produk
berdasarkan jumlah penayangan dan suka pada video tersebut.
Jadi kuncinya adalah seberapa baik Anda memikat
publik dalam waktu singkat?
Kukira
Sudah saatnya saya menarik perhatian publik.
Astaga.
Hei, mereka terus memberi selamat kepadaku
sepanjang perjalanan ke sini.
Manajer Jang, apakah Anda yakin?
- Dari Jun.
- Ya.
Mengenai Hidden Partners yang Anda sebutkan,
Tiba-tiba, semua catatan pajak mereka
kemarin menjadi rapi sempurna.
Riwayat transaksi mereka juga terverifikasi.
[Transaksi Akun Hidden Partners]
Sepertinya mereka mencoba menunjukkan
'Kami adalah perusahaan yang sepenuhnya sah.'
Hal ini semakin memperkuat kepastiannya.
Mereka jelas-jelas melakukan penggelapan, dan pasti ada buktinya.
[Transaksi Rekening Hidden Partners]
jalur pencucian uang lainnya selain ini.
Selidiki itu.
Mengerti.
- Oh, CEO Hidden Partners, Seo Myeong Ho.
- Ya.
Dia dulunya seorang reporter.
Namun bagaimana ia tiba-tiba menjadi CEO sebuah perusahaan?
Seorang reporter?
Apakah ini dari Sungjin Daily?
Hah? Dari mana kau tahu?
Tuan Kang Du Jun! Apakah Anda sengaja
melepaskan tangan saudara Anda?
Apakah kau membawanya ke sana dengan niat membunuhnya?
Apakah kamu membunuh saudaramu
karena perebutan posisi penerus?
Apakah kamu tidak merasa menyesal
terhadap keluargamu?
Jelaskan dirimu. Apakah kamu tidak merasa bersalah?
Apakah kamu membunuh saudaramu dengan sengaja?
Tuan Kang Du Jun! Jawab saya!
Tuan Kang Du Jun.
Katakan sesuatu!
Kang Du Jun! Mengapa kau membunuh saudaramu?
Berhenti! Berhenti!
Ada apa? Siapa itu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Ini jelas bukan hal sepele.
Apa itu?
Sepertinya Kang Du Jun mengetahui sesuatu
dan sedang menyelidiki tentang Mitra Tersembunyi.
Paman, apakah ada sesuatu yang bocor?
Apakah kamu meragukanku sekarang?
Ini aneh.
Sepertinya dia sudah memahami sesuatu.
Saya belum pernah melihat Anda
setegang ini sebelumnya, Presiden Han.
Bukankah Anda memasukkan nama Pak Seo
ke dalam daftar agar Anda bisa menyematkannya?
Semua yang akan dia tanggung jika kamu tertangkap?
Ya, mungkin saja.
Tapi karena dia pacarmu,
Tolong awasi dia
agar tidak menimbulkan kecurigaan.
- Aku bisa mempercayaimu, kan?
- Astaga.
15 tahun yang lalu,
Bukan aku yang pertama kali menghubungi
, melainkan kamu.
Ketika Han Jun meninggal
dan saudaraku menutupi semuanya,
Anda meminta agar penyelidikan dibuka kembali.
Dan kaulah yang mendorong
agar Du Jun dijebak sebagai pembunuh.
Mengapa kamu membahasnya sekarang?
Itulah mengapa aku selalu membersihkan kekacauan
yang kamu buat setiap kali kamu membuat kesalahan.
Anda menyadari bahwa Anda berutang cukup banyak kepada saya, kan?
Anda pasti kesal dengan konstruksi resor yang buruk itu,
bukan?
Bukankah kita sudah sepakat untuk tidak membahas
masalah itu lagi?
Aku hanya akan membela kamu jika aku yakin
kita berada di pihak yang sama.
Tidak ada yang gratis.
Kamu ada di mana sekarang?
Kamu perlu bersembunyi untuk sementara waktu.
Sebisa mungkin tidak mencolok.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Oke.
Halo, saya Jang Hui Won dari
Tim Pengembangan Produk Baru Taehan Liquor.
Apa arti bir bagimu?
Bagiku, bir adalah penghibur kecil
di penghujung hari yang panjang.
Ah, tidak bagus.
Hai, Jang Hui Won.
Apa? Aku baik-baik saja. Kenapa kau datang?
Anda tahu kan, perawatan suara itu sangat penting
sebelum presentasi?
Di Sini.
Minumlah.
- Apa ini?
- Ini adalah
ramuan yang terbuat dari
semua bahan yang baik untuk tenggorokan.
- Teh jahe dari buah pir dan akar bunga lonceng.
- Ta-da!
Kami merebusnya selama empat jam.
- Habiskan semuanya.
- Tepat empat jam empat puluh sembilan menit.
- Ya.
- Kamu harus meminum ini besok.
- Ugh, rasanya pahit.
- Kemarilah.
Jaga agar tenggorokan Anda tetap hangat
sampai presentasi dimulai. Oke?
- Terima kasih.
- Apakah persiapan presentasi Anda berjalan lancar?
Hmm, tidak apa-apa.
Tapi saya masih kesulitan memahami konsepnya.
Jika Anda hanya punya waktu sekitar dua menit,
Anda perlu menarik perhatian publik dengan cepat.
Maka konsep tersebut memang sangat penting.
Menyajikan secara polos saja terasa hambar.
Saya butuh sesuatu yang istimewa.
Jika ini evaluasi publik,
itu seperti audisi, kan?
Dalam audisi, bakat
dan keterampilan individu sangat penting,
Namun menurut saya, daya tarik mereka ditentukan
oleh kisah pribadi mereka.
Ya, benar.
Menceritakan kisah Anda sendiri tentang bir
yang ingin Anda buat mungkin merupakan ide yang bagus.
Sebuah cerita.
Kisahku sendiri.
Tapi sepertinya itu sedikit membantu, kan?
Saya harap begitu.
Hui Won akan berhasil.
Dia selalu tegar dalam situasi nyata.
Ya, dialah orangnya.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu baik-baik saja?
- Tentang apa?
- Hanya ingin tahu
jika kamu merasa lebih baik.
Saya baik-baik saja.
Kamu yang bilang kamu baik-baik saja, oke?
Hah?
Belikan aku makan malam.
Dan kue untuk hidangan penutup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Terakhir kali kamu tidak membawa dompet,
aku membelikanmu makan malam dan makanan penutup.
Membeli bukanlah masalah, tetapi...
Mulai sekarang, aku akan langsung menuju ke arahmu.
Sudah kubilang
Ini bukan persahabatan bagiku.
Ini cinta.
Jika kamu tidak menyukainya,
Anda bisa menghindarinya.
Saya tidak tahu bagaimana cara melakukannya.
Kamu ikut?
Cepatlah, Cha Min Uk.
[Hari Janji Temu Dokter Kandungan]
Omong-omong,
Aku sangat penasaran.
Apakah Anda sudah mengetahui jenis kelamin bayinya?
- Maaf?
- Aku juga! Aku sangat penasaran.
Tapi sebelum itu, apakah Anda
akan menikahi Presiden?
Oh, benar! Kapan pernikahannya?
Kamu akan mengundang kita semua, kan?
Pernikahan seorang chaebol pasti
berbeda, kan?
Aku sangat menantikannya.
Kamu juga akan mengadakan
acara pembagian undangan pernikahan, kan?
- Manajer Nah.
- Ya?
Sebagai ayah dari tiga anak,
Anda tampaknya sangat menyukai makan malam bersama keluarga.
Jadi seberapa banyak yang kamu ceritakan kepada mereka?
Jenis kelamin? Tanggal pernikahan?
Aku tidak menyangka semua orang akan sepenasaran ini.
Nanti aku beritahu saat tanggal pernikahannya sudah ditetapkan.
Tentu saja, aku akan mengundangmu.
Aku akan kecewa jika kamu tidak datang.
Dan ketika undangan sudah dikirim,
saya akan mentraktir semua orang makan malam.
Mengenai jenis kelamin bayi,
saya rasa kita akan segera mengetahuinya.
Kami akan melakukan pemeriksaan kesehatan hari ini.
Itulah mengapa kamu mengambil cuti setengah hari.
Anda menginginkan anak perempuan atau anak laki-laki?
Apa bedanya?
Jika bayi tersebut mirip dengan kalian berdua,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan soal penampilannya.
Sebenarnya, saya sudah melihat foto USG-nya,
dan siapa pun yang mereka tiru,
lengan dan kakinya panjang,
dan jari-jari mereka juga cantik.
Foto USG!
- Tunjukkan padaku juga! Aku juga!
- Aku juga!
Apakah kamu ingin melihat?
Di Sini!
Oh astaga, cantik sekali!
Oh, lihat ini.
- Lucu, kan?
- Cantik sekali.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Lengannya sangat panjang.
- Benar kan?
- Menggemaskan.
- Sepertinya Manajer Jang.
- Di mana kakinya?
Di Sini.
- Di sini.
- Saya mengerti.
[Ruang Bersalin, Unit Perawatan Intensif Neonatal]
Saya bilang saya bisa datang sendirian.
Anda pasti sibuk,
terutama dengan masalah pemecatan itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang mungkin
lebih penting bagi saya daripada ini?
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Warna kulitmu agak...
Kurasa aku hanya sedikit gugup.
Hari ini adalah hari bersejarah.
Hari ini kita akan mengetahui jenis kelamin Yeol Mu.
Tapi mana yang lebih Anda sukai,
seorang putra atau seorang putri?
Dengan baik...
Sejujurnya, entah itu laki-laki atau perempuan,
aku hanya berharap bayinya mirip denganmu.
Bagaimana denganmu?
Saya akan senang dengan pilihan mana pun.
Aku hanya ingin bayinya sehat.
Itulah keinginan saya yang paling tulus saat ini.
Nona Jang Hui Won.
Silakan masuk ke ruang pemeriksaan.
- Oke.
Ayo pergi.
Halo.
Wow.
Pakaian bayi zaman sekarang sangat mewah.
Lucu, kan?
Kita tidak bisa sembarangan memakaikan bayi pakaian.
Jangan khawatir soal harga.
Pilih apa pun yang kamu mau.
Untuk Yeol Mu kecil kita,
aku akan memberikan yang terbaik dari segalanya.
Imut-imut sekali.
Ini juga cantik.
Ada banyak sekali yang cantik.
Yang ini sangat terang.
- Bagaimana menurut Anda?
- Cantik, tapi...
Semua ini?
Saya belum selesai.
Bisakah Anda mengemas barang-barang ini untuk kami?
Ayah bayi itu sudah sangat tidak sabar.
Apa jenis kelamin bayinya?
Seorang gadis, seorang anak perempuan.
Aku tak percaya aku akan menjadi
Ayah seorang gadis.
Ini bukan mimpi, kan?
Oh, kami mengetahui jenis kelamin bayi hari ini.
Selamat.
Bukankah kita juga membutuhkan produk perawatan kulit?
Produk ini mudah diaplikasikan dan terbuat
dari bahan-bahan yang aman untuk bayi.
Kamu pasti akan menjadi ayah yang penyayang.
Lihat di sini, ini adalah produk organik.
Produk-produk ini lembut dan cocok
untuk bayi dengan kulit sensitif.
- Dan...
- Oh, tidak perlu dijelaskan.
Kami akan mengambil semuanya,
dan semua yang ada di barisan belakang itu juga.
Semua ini?
Ya.
Ya, semuanya.
Ya, saya akan menyiapkannya untuk Anda.
Oke.
Tapi bukankah ini agak berlebihan?
Dia akan mengganti pakaian
dua atau tiga kali sehari.
Yeol Mu kita.
Dia cantik bahkan di foto USG.
Dia benar-benar seorang putri kecil.
Oh, cantik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah? Apa maksudmu?
Jika terjadi sesuatu, beri tahu saya kapan saja.
Yeol Mu kita juga siap mendengarkan.
Seperti yang selalu saya katakan,
Kehadiran kalian berdua di sisiku saja
sudah lebih dari cukup bagiku.
Kamu benar-benar tidak bisa bergantung pada orang lain.
Oh, benar.
Saat itu di restoran bersama Ibu.
Terima kasih.
Aku tidak pernah benar-benar memahaminya sebelumnya,
Namun, jika dipikir-pikir kembali, kurasa aku memang
belum siap untuk memahaminya.
Saya rasa saya terlalu terpaku pada masa lalu.
Seharusnya aku menanyakan padanya mengapa dia mengatakan
hal-hal itu saat itu.
Namun berkat Anda, Presiden,
saya menemukan keberanian itu.
Menghadapinya ternyata bukanlah masalah besar.
Namun, memulai selalu merupakan bagian tersulit.
Terima kasih.
Aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
Saya harus mengatakan apa yang perlu dikatakan.
Beraninya dia mencoba menjatuhkan Du Jun kita?
Oh, tunggu sebentar.
Ya, Bu? Ada yang bisa saya bantu?
Kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya, kan?
Kamu dan aku?
- Di mana?
- Oh, benar.
Kencan buta itu waktu itu.
- Halo.
- Hai.
Saya minta maaf atas kejadian hari itu.
Saya kira Anda adalah Hwang Mi Ran,
yang saya temui di tempat pijat di sini.
Aku pasti telah salah sangka.
Itulah aku.
Hwang Mi Ran.
Tapi kurasa kau bukan orang yang sama lagi?
Apakah itu seseorang dengan nama yang sama?
Ya, bisa jadi seseorang dengan nama yang sama.
Saat kita berbicara hari itu,
Aku merasa diriku tertarik ke dalam
seolah-olah itu takdir.
Sekalipun itu tidak menghasilkan apa-apa,
Aku penasaran dengan apa yang kurasakan hari itu,
jadi aku ingin bertemu denganmu lagi.
Jadi begitu.
Tapi aku cukup yakin itu bukan aku.
Saya belum pijat akhir-akhir ini.
Dan jangan lupa sebutkan
nama saya saat Anda masuk.
Kalau dipikir-pikir, teman saya
pernah dipijat di tempat saya.
Temanmu?
Eh, teman yang mana?
Ya ampun, tidak mungkin.
Tidak mungkin? Kenapa?
Wow, sungguh sebuah koneksi yang luar biasa.
Apa, apa itu?
Anda mungkin mengenalnya.
Jang Hui Won.
Jang Hui Won!
Maksudmu Jang Hui Won
yang sedang berkencan dengan Du Jun kita?
- Ya.
- Oh, tidak.
Tidak tidak tidak.
Oh, apa yang harus saya lakukan?
Oh, aku... Oh, apa yang harus aku lakukan?
Menghadapinya ternyata bukanlah masalah besar.
Namun, memulai selalu merupakan bagian tersulit.
Ya, ini aku.
Aku butuh kamu untuk mencari seseorang.
[Rumor kesehatan yang melibatkan
Ketua Grup Taehan, Kang Chan Gil, memicu kegelisahan pasar]
Oh, astaga. Ini...
Ada apa, Ketua?
Sepertinya ada banyak orang
yang lebih peduli dengan kesehatan saya daripada saya sendiri.
Tunggu, apakah pemungutan suara
untuk pemecatan Du Jun akan dilakukan minggu depan?
Ya, bukankah sebaiknya Anda ikut campur?
Sebenarnya, sekarang tampaknya waktu yang tepat.
Inilah saat yang ideal bagi mereka
untuk menurunkan kewaspadaan.
CEO Seo Myeong Ho?
Apa?
Gelar Anda berubah, tetapi selera
makan Anda tetap sama.
Apakah kamu tidak ingat aku?
- Siapakah kamu?
- 15 tahun yang lalu,
Anda menulis begitu banyak artikel tentang saya
selama Anda bekerja sebagai reporter.
15 tahun yang lalu?
[Kejatuhan Misterius Pewaris Grup Taehan,
Pembunuhan atau Kecelakaan?]
[Reporter Seo Myung Ho]
Astaga, Anda salah orang.
CEO Seo Myeong Ho, silakan duduk.
Kau menggambarkan aku sebagai seorang pembunuh
dan kamu juga mendapat promosi menjadi Wakil Editor
dari kakak ipar dan pamanku, kan?
Saya minta maaf soal itu.
Saat itu aku tidak punya pilihan.
Aku hanya mengikuti perintah.
Kau telah mengirim satu orang ke neraka,
dan setiap bisnis
yang Anda investasikan sejak saat itu telah gagal.
Jadi setelah semua itu, kamu bahkan
meminjamkan namamu?
Anda pasti tahu itu ilegal.
Nah, itu...
Mengapa? Apakah Wakil Ketua
berjanji untuk menutup-nutupi hal itu lagi?
Dia bilang dia akan melindungimu?
Dia sudah berjanji.
Mereka tidak begitu murah hati.
Ketika penyelidikan dimulai,
mereka membutuhkan seseorang untuk dijadikan kambing hitam.
Mereka memang sudah beroperasi seperti itu sejak awal.
Tidak, tidak.
Kita berada di tim yang sama.
Dia hanya meminta untuk meminjam namaku,
dan mengatakan dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Tolong bantu saya!
Jika aku masuk penjara seperti ini,
ibuku akan meninggal.
Saya perlu memikirkannya terlebih dahulu.
Pertama,
Kamu perlu membantuku.
[Ruang tunggu kontes internal Taehan Liquor]
Halo, saya Asisten Manajer Choi Jong Seo.
Produk yang saya tawarkan hari ini adalah...
- Baru...
- Tidak, itu...
- Produk saya...
- Selanjutnya, saya akan...
Kedengarannya tidak benar.
Manajer Jang.
Selamat siang.
Bagaimana menurut Anda? Apakah itu menarik perhatian Anda?
Kamu tidak perlu merendahkan suaramu terlalu banyak.
Sebenarnya saya lebih menyukai suara Anda yang biasa.
Kedengarannya lebih dapat dipercaya.
Oh, benarkah? Yah, suaraku
memang terdengar dapat dipercaya.
Ah, tapi aku sangat gugup.
Saya akan ke kamar mandi
sekali lagi dan segera kembali.
OK silahkan.
Ya, aku akan segera kembali.
[Presiden Kang Du Jun]
Hari ini hari pengambilan video, kan?
Hui Won, kamu selalu yang terbaik,
teruslah lakukan apa yang biasa kamu lakukan.
Aku akan menyemangatimu.
Yeol Mu, Ibu akan baik-baik saja dan akan segera kembali.
Selanjutnya, Manajer Jang Hui Won. Silakan masuk.
Ya.
Wakil Ketua.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda sudah memikirkannya?
Jangan coba-coba menguji kesabaran saya.
Kau datang kepadaku seperti ini
Karena kamu tidak punya bukti, kan?
Dengan baik,
Mungkin kamu akan berpikir berbeda
setelah mendengar ini.
[Rekaman Wakil Ketua Kang Moo Young]
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menulis artikel tersebut.
Tentang kejatuhan misterius
pewaris Grup Taehan.
Si pembunuh yang membunuh saudaranya.
Apakah dia mengincar kendali manajemen?
Anda tahu, cerita-cerita sensasional seperti itu.
Kamu tahu kan maksudku?
Namun Direktur Eksekutif,
Ini agak berisiko.
Ayo, Reporter Seo.
Anda bercita-cita menjadi Wakil Editor, bukan?
Setelah masalah ini terselesaikan,
Aku akan menjadikanmu Wakil Editor.
Sudah kubilang, kamu tidak akan menanggung
konsekuensi apa pun dari ini.
Ayo, minum, minum.
Oh, astaga.
- Direktur Eksekutif.
- Ya, ya, di sini.
Aku mengandalkanmu.
Ini bahkan bukan video, hanya rekaman.
Apa mungkin isinya...
Pemungutan suara akan dilakukan besok.
Jika kamu dipecat, siapa yang akan mempercayaimu?
Apakah kamu benar-benar berpikir ini satu-satunya bukti yang aku miliki?
Tahukah kamu bahwa saudara iparku
sedang menyusun dewan pengurus baru?
Ini adalah saham-saham yang baru-baru ini ia
beli atas nama pihak ketiga.
Termasuk saham yang dibagikan oleh teman
dan saham yang baru saja dia peroleh,
Taruhannya sekarang melebihi taruhanmu.
[Rahasia]
Dia bermaksud memanfaatkanmu
dan mengabaikanmu sejak awal.
Pada akhirnya, dia ingin menjadi
kekuatan sebenarnya di balik Taehan Group.
[Daftar detail akuisisi saham]
[Mitra Tersembunyi]
Mohon atur pertemuan
dengan para direktur untuk malam ini.
Jika pemungutan suara pemecatan gagal,
Saya tidak akan mengungkit
lagi apa yang terjadi 15 tahun lalu.
Dan itu termasuk Ketua, tentu saja.
Halo, saya dari tim PR.
- Saya Asisten Manajer Choi Jong Seo.
- Saya Manajer Kim Min Jae dari Tim Penjualan.
- Bir yang akan saya perkenalkan adalah... Aneh?
- Saya tidak memperkenalkan rasa bir baru.
- Jika Anda penasaran, jangan berteriak,
- Ini adalah bir yang menetapkan standar baru.
Tekan saja tombol suka.
Halo.
Uh,
Tim Pengembangan Produk Baru Minuman Keras Taehan, yang ringan dan asin.
Saya Manajer Nah In Nam.
- Garam, apa?
- Cahaya dan garam!
- Panutan saya.
- Saya Manajer Nah In Nam.
Hari ini, saya ingin berbagi
Satu kekhawatiran yang sangat sederhana namun realistis
terkait kalian semua.
Ya!
- Apakah kamu minum bir?
- Bukankah aksinya berlebihan?
Bagiku, bir itu, yah,
Ini adalah hadiah yang diberikan kepada saya.
Nah In Nam, kamu telah bekerja keras
di perusahaan sepanjang hari ini.
Dan kamu benar-benar hebat dalam menjaga
anak-anak saat pulang ke rumah.
Itulah pertanda untuk
sekaleng bir yang sempurna!
Ini terlalu berlebihan.
[Taehan Liquor 1st In-house
Beer Brand Contest Final 7]
Tapi begini masalahnya.
Satu kaleng lagi...
Apakah kamu baru saja melihat itu?
Tapi begini masalahnya.
Suaraku bukan main-main, kan?
Dibandingkan dengan keseriusan Anda saat menyampaikannya,
[Bir Nah In Nam]
jumlah like dan tayangannya cukup mengecewakan.
Apakah kamu benar-benar akan bersikap seperti ini?
Beri aku beberapa like,
meningkatkan jumlah penonton saya sedikit,
dan pamerkan hal itu kepada rekan kerja Anda!
Tapi begini masalahnya.
Manajer Nah, apakah Anda
sedang meminta bantuan sekarang?
Tapi begini masalahnya.
Sekarang setelah kamu mengatakannya dengan begitu terus terang,
Aku jadi tidak ingin
mengkliknya lagi.
Aku benar-benar putus asa, kau tahu.
Bukankah kita satu tim?
Kita harus tetap bersatu.
Baiklah, anggap saja kita
semua sudah menonton video Manajer Nah.
Kali ini, mainkan permainan Manajer Jang.
Milikku?
Aku sangat ingin melihatnya.
Aku juga, aku sangat menantikannya.
Saya tidak sabar untuk melihat
bagaimana Anda memikat penonton.
Halo.
Saya Jang Hui Won
dari Tim Pengembangan Produk Baru.
[Jang Hui Won, bir tanpa alkohol]
Apa arti bir bagimu?
Bagiku, bir adalah sumber kenyamanan.
- Bersulang.
- Di penghujung hari yang melelahkan,
saat kamu bersulang
dengan orang-orang yang kamu cintai,
Rasanya seperti sedang memberitahuku,
'Kamu tidak sendirian.'
Ibu saya selalu mengonsumsi obat-obatan,
Namun, dia tidak pernah bisa berhenti minum.
Saat aku masih muda, aku tidak bisa memahaminya.
Jika dia sakit, mengapa dia minum?
Namun ketika saya beranjak dewasa,
dan setelah menjadi seorang ibu sendiri,
akhirnya saya mengerti.
Saat hal-hal yang harus Anda tangani sendiri semakin menumpuk,
dan hal-hal yang terpaksa kamu
lepaskan semakin banyak,
Ada dahaga di dalam diri
yang tak pernah benar-benar hilang.
Saya rasa ibu saya juga merasakan hal yang sama.
Dia pasti merasa sangat kesepian dan kelelahan.
Saat itulah aku mulai bertanya-tanya.
Bukankah ada cara untuk menghibur orang?
kapan saja, di mana saja,
dengan cara yang sehat?
Jadi saya mengambil keputusan.
Untuk membuat bir tanpa alkohol.
[Barley]
Kamu mau coba yang non-alkohol?
Ah, bukan hanya untuk wanita hamil,
tetapi juga untuk mereka yang tidak minum alkohol.
Alangkah bagusnya jika mereka bisa
menikmati bir dengan senang hati.
'Bukankah bir non-alkohol hanyalah minuman?'
Kepada mereka yang berpikir seperti ini,
saya dapat dengan yakin mengatakan
bahwa bir yang saya buat berbeda.
[Analisis Pasar]
Pasar bir non-alkohol global
tumbuh 8 hingga 10% setiap tahunnya.
Sekaranglah kesempatan untuk merebut
pasar yang sedang berkembang sejak dini.
Selain memiliki kerenyahan
dan karbonasi seperti bir lager biasa,
tetapi dengan menggunakan teknik yang melestarikan
cita rasa dan aroma unik
yang terdapat pada bir kerajinan,
Kami akan menciptakan bir non-alkohol
yang lebih enak daripada bir biasa.
Bir non-alkohol bukan lagi
sekadar pengganti untuk situasi tertentu.
Ini akan menjadi tren baru,
pilihan yang disukai
yang memperluas pilihan setiap orang.
Saat bir ini dirilis ke dunia,
Aku ingin meminumnya dulu bersama ibuku.
Saya ingin mengatakan, 'Mari kita minum ini bersama
untuk waktu yang lama dan sehat,'
sambil kita bersulang.
Apakah ada seseorang yang ingin Anda hibur juga?
Saya yang membuat bir ini.
untuk mendukung kehangatan itu.
Untuk bir non-alkohol saya,
Mohon tunjukkan banyak harapan dan minat.
Terima kasih.
Oh.
Aku benar-benar hampir menangis.
Ini dibuat dengan sangat baik, sungguh.
Bagus, kerja bagus.
Bagaimana menurutmu?
Kamu telah bekerja keras.
[Segelas bir yang menenangkan]
Manajer, jumlah penonton dan suka video ini
melonjak drastis!
Benar-benar?
[Segelas bir yang menenangkan]
Hah? Luar biasa.
Oh.
Terima kasih.
[Bir Nah In Nam]
Itu sangat berbeda dengan bir saya.
Tak Soo, apakah kamu yang mengkliknya?
Ya, saya mengklik dua kali.
Lalu benda itu menghilang.
Hei, klik sekali lagi untukku.
Dari bulan Juni?
Apakah saya perlu menyapa Anda terlebih dahulu?
Saya akan memastikan untuk memimpin Taehan Liquor dengan baik,
jadi jangan khawatir.
Kemudian, kita akan melanjutkan ke tahap pemungutan suara.
Pemungutan suara akan dilakukan dengan mengangkat tangan
untuk mengkonfirmasi persetujuan atau ketidaksetujuan.
Pertama, bagi mereka yang mendukung mosi
untuk memberhentikan Presiden Kang Du Jun,
Silakan angkat tangan.
Ya, penghitungannya sudah selesai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemudian, bagi mereka yang menentang mosi
untuk memberhentikan Presiden Kang Du Jun,
Silakan angkat tangan.
Ya, penghitungannya sudah selesai.
Hasil penghitungan menunjukkan mayoritas menentang,
Oleh karena itu, saya nyatakan mosi pemberhentian ini ditolak.
Ini tidak masuk akal!
Kang Du Jun!
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Apa tepatnya yang Anda katakan kepada para direktur?
- Silakan duduk.
- Baik.
Pertama, berikut adalah catatan resep rumah sakit
yang membuktikan bahwa saya tidak pernah mengonsumsi obat-obatan terlarang.
[Catatan resep]
Seperti yang Anda lihat,
Saya tidak pernah menyalahgunakan narkoba.
juga tidak menerima resep obat yang berlebihan.
Saya tegaskan kembali hal itu.
Dan jika Anda melihat halaman belakangnya,
Anda akan melihat daftar suap yang Anda
terima dari Presiden Han Jeong Eum.
[Catatan pengeluaran kerja sama eksternal]
Apa ini?
Saya cukup lama 고민 memikirkan hal ini.
Haruskah saya melaporkan ini ke polisi?
Lalu tiba-tiba saya menjadi penasaran.
Bagaimana penilaian Anda
jika saya menunjukkan ini kepada Anda?
Saya sudah memiliki bukti penyuapan, pelanggaran kepercayaan, dan penggelapan yang dilakukan Presiden Han.
di tanganku.
Jika mosi pemberhentian ini ditolak,
Aku mungkin akan mengabaikan semua suap yang kau terima.
dan kekejaman yang kau lakukan terhadapku.
Jadi,
Apa keputusanmu?
Kenapa kamu terburu-buru sekali?
Sejujurnya, aku hampir tidak bisa menahan diri.
dari mengekspos catatan kriminal Anda
di depan umum.
Apa?
Sejauh ini, hanya 4 miliar won yang merupakan biaya layanan fiktif yang dikeluarkan melalui perusahaan fiktif.
Dan Anda mengantongi 2 miliar won dalam bentuk rabat
dari iklan hotel dengan RM Entertainment.
[Dokumen terkait dana gelap
CEO Han Jeong Eum]
Anda menyuap wartawan untuk menyebarkan
artikel-artikel jahat tentang saya.
Dan Anda memberikan suap
dan pembayaran ilegal kepada anggota dewan direksi.
Oh, soal tabloid, seorang seniman
bernama Tuan Lee datang menemui saya.
Dia sepertinya menyimpan dendam yang cukup besar terhadapmu.
Seharusnya kamu memperlakukan orang lain dengan lebih baik
selagi masih ada kesempatan.
Sepertinya pamanku percaya bahwa
kau bisa membuangnya kapan saja.
Melihat betapa telitinya
dia mengurus asuransi.
Jadi
Mengundurkan diri dari perusahaan atas kemauan sendiri.
Jika tidak,
Saya akan menyerahkan semua bukti ini
kepada pihak penuntut.
Ah, dan,
rekaman CCTV yang Anda hapus
pada hari upacara penghargaan
sedang dipulihkan melalui sebuah perusahaan,
jadi nantikan juga hal itu.
Kang Du Jun!
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip...
Kang Moo Young.
Beraninya kau menusukku dari belakang?
Bu, hentikan.
Melepaskan!
Hentikan saja!
Bukankah seharusnya aku sudah cukup bagimu?
Apakah semuanya bohong?
Tunggu, tunggu.
Ah, tolonglah!
Yang saya inginkan bukanlah menjadi
pemilik Taehan Group.
Aku hanya menginginkan seorang ibu yang makan bersamaku,
pergi kencan singkat,
dan mendengarkan kekhawatiran saya.
Bu, tolong!
Pamanmu memilikinya.
Pamanmu memegang dokumenku.
Se Hyeon, bisakah kau pergi dan berbicara dengannya?
Suruh dia menyingkirkannya.
Setidaknya, dia mendengarkanmu.
Tolong hentikan!
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak, saya tidak akan melakukannya.
Itu adalah pilihanmu, Bu,
jadi kamu bertanggung jawab.
Jika Anda melangkah lebih jauh,
Aku tak akan pernah melihatmu lagi.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Atas dasar wewenang apa Anda melakukan ini?
- Kami dari pihak penuntut.
[Surat perintah penggeledahan]
Ini adalah surat perintah penggeledahan.
Surat perintah penggeledahan? Apa yang telah saya lakukan?
Penggelapan, pelanggaran kepercayaan
, dan dugaan menghasut terjadinya cedera serius.
Siapa yang memesan ini?
- Kang Du Jun?
- Ini perintah Ketua.
[Surat perintah penangkapan]
Nona Han Jeong Eum, ini adalah surat perintah penangkapan.
Kita akan membahas detailnya di stasiun.
Terimalah dia.
Tunggu sebentar.
Aku akan berjalan sendiri.
Jangan sentuh aku.
Jadi, wakil presiden itu benar-benar dipecat?
Itulah yang kudengar.
Dan kudengar Presiden bahkan tidak ikut serta
dalam kontes ini sejak awal.
Semua ini adalah ulah wakil presiden.
Berusaha mengambil alih seluruh perusahaan.
Wow.
Jadi, bahkan bagian tentang Manajer Jang Hui Won
yang menerima perlakuan khusus?
Wah, lalu apa sebenarnya yang terjadi?
Aku meragukan Manajer Jang
tanpa mengetahui kebenarannya.
Aku merasa kasihan padanya.
Aku benar-benar minta maaf.
Ayo pergi.
Apa? Juara kedua secara keseluruhan?
Sayang sekali.
Kamu memang pantas mendapatkan juara pertama.
Saya puas.
Posisi kedua yang diakui publik
lebih baik daripada posisi pertama yang tidak terhormat.
Sungguh, kamu luar biasa.
Pokoknya, aku dapat juara kedua
berkat kalian semua.
Jadi, aku akan mentraktirmu makan besar
saat aku mendapatkan uang hadiahnya.
Kedengarannya bagus, oke.
Ya, selamat tinggal.
Manajer Jang, mengapa Anda baru datang sekarang?
Kami sudah menunggu sejak lama.
Manajer Jang, selamat
atas juara kedua!
- Ta-da!
- Wow, aku juga dapat satu!
- Manajer Jang, selamat.
- Selamat.
Selamat.
Apa semua ini?
Presiden mengirimkan semua ini untukmu.
Ugh, aku iri banget.
Lihatlah dia sekarang terang-terangan menyayanginya.
Kamu cemburu lagi.
Manajer!
Bukankah tim kita benar-benar andalan?
Juara kedua dan ketiga sama-sama diraih oleh kami!
Sejujurnya, saya agak kecewa
juara pertama diraih oleh Tim Pemasaran.
Bir non-alkohol dan bir berkadar alkohol tinggi kami
Jauh lebih baik daripada
yang rendah karbohidrat, kan?
Tepat.
Bahkan orang-orang dari tim lain
Katakanlah ide Anda seharusnya memenangkan tempat pertama.
Sejujurnya, jika bukan karena keterbatasan
konsep non-alkohol,
Produk itu juga akan menempati peringkat pertama
dalam hal kelayakan produk.
Hampir saja!
Kalau begitu,
Ketua Tim, bukankah kita akan makan malam bersama tim?
Makan malam tim! Makan malam tim!
Daging sapi! Daging perut babi!
Ayam! Tuna!
Ah, tidak. Aku akan mentraktirmu makan malam.
Ya!
Berhenti, berani-beraninya kau mengeluarkan
kartu namamu di depan ketua tim?
Saya akan menjadwalkan makan malam tim minggu ini,
Jadi, pastikan semuanya tetap
mengerjakan pekerjaan kalian dengan baik, mengerti?
- Oke?
- Oke.
- Baik.
- Kalau begitu, boleh bubar.
- Sungguh, selamat.
- Selamat.
Kamu telah bekerja keras.
Pasti sangat berat bertarung sendirian.
TIDAK.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Bagaimana dengan Presiden Han?
Dia mungkin sudah ditangkap
dan sedang diinvestigasi.
Sepertinya Ayah juga banyak mempersiapkan diri
karena kakak ipar dan paman saya.
Jadi begitu.
Aku merasa tidak nyaman dengan hal itu.
Saya rasa Anda merasakan hal yang sama.
Sekarang setelah semuanya kembali ke tempatnya semula,
Berpikirlah positif, Hui Won.
Untuk Yeol Mu kita.
Apakah itu tidak apa-apa?
Tapi serius, sampai kapan kau
akan terus memanggilku Presiden?
- Apa?
- Bukankah sudah saatnya kamu terbiasa dengan itu?
Dan kami juga akan segera bertemu dengan orang tuanya.
Lalu, aku harus memanggilmu apa?
Panggil aku oppa.
Coba panggil aku 'Du Jun oppa.'
Apa? Itu aneh.
Apa yang aneh dari itu?
Mereka bilang, jika ada selisih usia empat tahun,
Anda bahkan tidak perlu memeriksa kecocokan.
Memanggilku 'oppa' terasa alami.
Coba panggil aku 'oppa' sekali saja.
Cobalah saja.
ITU...
Ugh, aku tidak bisa melakukannya.
Oh, jabatan Presiden sangat cocok untukmu.
Bukan berarti saya terlahir sebagai Presiden.
Baiklah kalau begitu.
Jika kamu tidak suka 'oppa', maka,
ada juga 'sayang,'
atau 'sayang.'
Ugh, aku merinding. Lihat!
Mengapa hal itu bisa membuatmu merinding?
Orang lain juga saling memanggil dengan sebutan itu tanpa masalah.
Itu...
Itu untuk orang-orang yang bersikap
alami sejak awal.
Tidak ada seorang pun yang berbakat sejak awal.
Anda akan terbiasa seiring waktu.
Kemarilah, kita akan
membiasakanmu secara bertahap.
Bagaimana jika ada yang melihat kita?
Lalu kenapa kalau ada yang melihat?
- Oppa.
- Hah?
- Apa yang baru saja kau katakan?
- Tidak ada.
Kurasa kau bilang 'oppa'?
TIDAK.
You Jun ada di atas sana.
Apa itu tadi?
- Ulangi sekali lagi.
- Tidak, tidak.
Ah, udaranya hangat.
Mengapa kamu begitu pemalu?
- Bodoh.
- Hah?
Sepertinya tadi kamu baru saja mengatakan sesuatu yang lain?
Tidak, tidak.
Ah, cuacanya hangat dan menyenangkan.
Aku agak sensitif waktu itu.
Ternyata ikatan kami bukan
sekadar hubungan biasa.
Maaf?
Di dunia tempat orang-orang
hanya memikirkan diri sendiri,
Anda benar-benar mendidik putri Anda
dengan baik dan benar.
Aku tidak menyadari betapa hebatnya
karakter yang dimilikinya.
Dia masih memiliki banyak hal untuk dipelajari,
Jadi tolong bimbing dia.
Tidak, sama sekali tidak.
Saat ini, ada banyak hal
yang bisa dipelajari dari generasi muda.
Hui Won.
Jangan anggap aku sebagai ibu mertuamu,
perlakukan aku dengan nyaman saja.
Anggap saja seperti memiliki ibu kedua.
Kamu selalu mengungkapkan pendapatmu tentang segala hal,
bahkan di depan mertuamu.
Mengapa?
Karena saya tidak punya anak perempuan.
Aku bermaksud menganggap Hui Won
seperti anak perempuanku sendiri.
Tidak apa-apa, kan?
Tentu saja, saya...
Aku agak terlambat, ya?
Aku bahkan tak bisa membayangkan betapa mewahnya
lamarannya.
Kapan pernikahannya?
- Kamu tidak punya cincinnya?
- Jadi kamu sebenarnya tidak keberatan?
Tidak mendapat lamaran?
Apakah istri dari anak yang meninggal itu bukan keluarga?
Semua orang di rumah ini akan menyesalinya.
Apa pun yang terjadi,
Aku akan melindungimu
tanpa syarat, sampai akhir.
Tolong, hentikan saja!
Jika itu yang disebut keluarga, aku tidak membutuhkanmu!
Mengapa kamu tidak menyadari bahwa kamulah
yang telah mengkhianati keluarga kita?
Kang Du Jun, ini semua adalah kesalahanmu.
Karena kamu!