[Drama ini fiksi dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan semata.]
[Pedoman produksi diikuti
saat pengambilan gambar anak-anak dan hewan.]
Dia sangat berharga bagiku.
[Episode 10]
Jadi aku tidak bisa berbohong untuk menyangkalnya.
Tidak apa-apa jika kamu meragukan dan mengkritikku.
Namun mohon hindari kritik yang berlebihan.
atau spekulasi tentang mereka.
Saya dengan tulus memohon hal ini.
Menurutnya, mereka sebenarnya saling mencintai.
Mengapa kamu melakukan itu?
Aku sudah bilang untuk menyembunyikannya.
Saya minta maaf.
Namun sekalipun aku kembali,
Saya mungkin akan melakukan hal yang sama.
Aku tidak ingin bertindak seolah-olah kau
dan Yeol Mu kita tidak pernah ada.
Ini juga pilihan saya.
Aku tahu ini tidak akan mudah ketika aku memulainya,
jadi daripada menyesali pilihan itu,
Saya ingin melakukan yang terbaik dalam segala hal yang bisa saya lakukan.
Terima kasih sudah mengkhawatirkan saya.
Aku akan melewati ini.
Kamu tahu aku kuat dalam menghadapi krisis.
Saya menonton konferensi pers tersebut.
Menurutku kau sangat mengesankan,
bahkan saat masih menjadi seorang pria.
Siapa pun akan melakukan itu
untuk melindungi seseorang yang mereka sayangi.
Benarkah begitu?
Sepertinya Hui Won yang keras kepala
Butuh seseorang sepertimu
yang bisa menanggung semua itu.
Seseorang yang bisa melindunginya
dalam situasi apa pun.
Tolong jaga Hui Won baik-baik.
[Tokoh romantis terhebat di zaman kita]
Presiden Kang Du Jun,
naik sebagai tokoh romantis terhebat di zaman kita.
Beginilah cara pria ini mencintai.
[Mengingat cara dia mencintai, aku akan menerima kritik]
Aku akan menerima kritik.
Bahkan sebagai seorang pria, saya mengakuinya.
Saya benar-benar terkejut.
Alih-alih memberikan penjelasan,
dia malah mengaku.
Sesuai yang diharapkan dari seorang Presiden.
Jumlah penonton video juga melonjak drastis.
Saat saya mengecek pagi ini,
opini publik tampaknya telah berubah,
dan harga sahamnya telah pulih banyak.
Sejujurnya, bukankah ini pada dasarnya
seperti melamar?
Mengucapkan 'Aku mencintaimu'
di depan seluruh negeri?
Kapan lagi saya akan mendapatkan lamaran seperti itu?
Cobalah beri isyarat kepada pacarmu tentang hal itu.
Kita putus.
- Lagi
lagi?
Bukankah
kali ini seharusnya ini adalah cinta sejati?
Itu bukanlah cinta sejati.
Itu adalah cinta tiga kali lipat, cinta tiga kali lipat.
Saya pikir dia adalah
orang yang penyayang dan berhati hangat.
Namun, dia merawat mantannya
dan bahkan mantan mantannya.
Oh, Manajer Jang.
Silakan duduk di sini sebentar.
Manajer, apakah Anda melihat
konferensi pers kemarin?
Aku ingin menjadi penggemar nomor satu baginya.
Ah, saya ada urusan kemarin, jadi...
Presiden itu pasti
sangat mengesankan.
Siapakah sebenarnya wanita
yang sedang dikencani Presiden itu?
Aku iri.
Dia pasti telah menyelamatkan
negara ini di kehidupan sebelumnya.
Hanya negaranya saja?
Dia mungkin telah menyelamatkan seluruh dunia.
Saya rasa orang itu pasti
sama hebatnya dengan Presiden.
Se Hyeon, apakah kamu tahu sesuatu?
Kamu berbicara seolah-olah kamu sudah pernah bertemu dengannya.
Oh, ayolah, apakah kamu
harus bertemu seseorang untuk tahu?
Hanya dari sorot mata Presiden,
getaran dalam suaranya
ketika dia membicarakan tentangnya.
Ini menjelaskan semuanya.
Presiden yang mengesankan adalah satu hal,
tetapi kita juga harus bekerja dengan mengesankan.
Ke ruang konferensi dalam 10 menit.
Dipahami.
[Presiden Kang Du Jun naik
sebagai tokoh romantis terhebat di zaman kita]
Saya rasa tim kita sedang membentuk
klub penggemar Kang Du Jun.
Sepertinya kamu tidak hanya
mengesankan di mataku.
Saya juga berpikir begitu.
Ya.
Ini belum berakhir.
Awal yang sesungguhnya dimulai sekarang.
Sekalipun opini publik telah berubah,
tindakan itu bukanlah tindakan yang patut dipuji.
Itu adalah langkah yang berisiko.
Harga saham
pun belum pulih sepenuhnya.
Aku tahu.
Saya akan bertanggung jawab
sampai kerusakan sepenuhnya dipulihkan.
Anda perlu lebih memperhatikan
hal ini ke depannya.
Namun demikian, hal itu masih jauh dari
kualifikasi seorang wirausahawan sejati.
Namun dalam hal membuat perusahaan
lebih mudah diakses oleh publik,
Itu bukan pilihan yang buruk.
Bagaimanapun juga, sebuah perusahaan terdiri dari orang-orang.
Namanya Jang Hui Won, kan?
Ayah, bagaimana kau bisa...
Dialah wanita yang
sangat ingin kau lindungi.
Silakan atur.
Mari kita makan bersama.
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Hal yang kamu lakukan untuk merusak citranya
Pada akhirnya, hal itu membuatnya disukai!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda memiliki rencana cadangan?
Berapa kali lagi saya
harus menjelaskannya secara detail?
Jika Anda merasa sangat cemas dan tidak puas,
menjauhlah dari ini.
Aku tidak peduli apa pun itu.
Tidak, saya hanya khawatir.
Sudah kubilang ada rencana B.
Kang Du Jun telah
mengonsumsi obat psikiatri selama lebih dari sepuluh tahun.
Namun, dia masih belum bisa berjabat tangan
saat pertemuan di luar kantor.
atau terkait kontrak-kontrak penting.
Daripada terus-menerus datang ke sini,
mengapa tidak mengelola para anggota dewan saja?
Bisakah kamu menanganinya?
Ya, tentu saja.
Saya akan mengurus dewan direksi.
Tentu saja, saya akan mengurusnya.
[Han Jeong Eum]
TIDAK.
Tidak, sayang.
Sayang, tidak.
[Han Jeong Eum]
[Bir non-alkohol berkembang
menjadi kategori minuman baru]
Manajer Jang, lembur lagi hari ini?
Karena kontes itu?
Ya, aku tiba-tiba mendapat ide,
jadi aku akan mengakhiri ini sebelum pergi.
Hei, bekerja sekeras ini sendirian
membuatku merasa bersalah sebagai rekan satu tim.
Saya melakukannya karena saya menikmatinya.
Aku akan tetap menceritakan semuanya.
Kalau begitu, mari kita bekerja sama.
Ini akan segera selesai bersama-sama.
Oh, tidak.
Aku akan segera menyelesaikan ini
dan langsung pulang juga.
Jadi silakan saja.
Tidak apa-apa, kamu duluan.
Pastikan untuk membagikannya, ya?
Manajer termuda tidak tercipta dalam semalam.
Sampai besok.
Wah, aku merasa malu.
Apa?
- Tetap saja...
- Tidak apa-apa.
Pergi dengan cepat.
Lalu, bertarung!
Semangat!
Sampai jumpa besok.
Ya, sampai jumpa besok.
[Bir non-alkohol berkembang
menjadi kategori minuman baru]
Apakah dia sangat sibuk?
Kamu mungkin gila kalau mau menemuinya, ya?
Kamu membuatku takut, astaga.
Mengapa kamu di sini?
Pemimpin Tim Bang?
Siapa lagi yang ingin saya temui?
Ketua Tim Bang adalah wanita yang menawan.
Hei, bagaimana kamu tahu?
Aku mengenalmu luar dalam.
Jika kalian sedang berpacaran, kenapa tidak langsung saja mengatakannya?
Kalau begitu, saya akan pergi duluan.
Beraninya kau pergi sebelum aku?
Aku bahkan belum meninggalkan tempat kerja.
Si Hyeong, tolong belikan
Hui Won camilan larut malam.
- Hei!
- Untuk Ketua Tim Bang juga.
Apa yang mereka berdua inginkan?
Kartu, kartu!
Kamu beneran bakal kaya banget, ya?
Beli banyak.
Manajer [Pasar bir non-alkohol global & domestik] .
Se Hyeon juga.
Wow, Manajer Jang.
Setelah mencicipinya lagi,
yang tanpa alkohol memang sangat enak.
- Benarkah?
- Ya.
Kapan kamu melakukan semua ini?
Manajer, ini luar biasa.
Kamu memujiku bukan
tanpa alasan, kan?
Tidak, tidak. Tim kami adalah tim impian yang sempurna.
Jika kamu ada waktu luang akhir pekan ini,
mari kita bertemu orang tuaku.
Saya sudah berkeluarga, jadi saya tidak bisa bergabung dengan kalian,
sungguh sayang sekali.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Hah?
Presiden.
Silakan duduk, silakan duduk.
Oh.
[Stabilisasi rasa,
mengurangi rasa sepat setelahnya]
[Nilai baru bir non-alkohol]
Selamat pagi.
Ya, selamat pagi.
Manajer Jang. Apakah Anda datang lebih awal?
Atau begadang semalaman?
Ini rahasia.
Ah, Manajer. Silakan minum kopi.
Terima kasih.
Apakah saya boleh minum ini saja?
- Tentu.
- Aku akan menikmatinya.
Halo.
- Ya.
- Hai.
Asisten Manajer Choi, pengeriting rambut.
- Mau meminjamnya?
- Tidak, tidak apa-apa.
- Tak Soo.
- Ya.
Pastikan untuk makan siang saat bekerja.
Bekerja keras itu bagus,
tapi terkadang pikirkan juga aku.
Terima kasih.
Tapi, apakah benar-benar sesulit itu
untuk berkencan sekali saja?
Waktu untuk mengirimkan karya Anda untuk kontes ini sudah hampir habis
.
Mohon bersabar beberapa hari lagi.
Aku tahu kau lebih ambisius daripada siapa pun.
Tapi aku khawatir kamu mungkin
jatuh sakit karena terlalu banyak bekerja.
Aku tidak berencana untuk melangkah sejauh ini.
Namun, saat saya mempersiapkan diri, saya menjadi ambisius.
Setelah membatalkan rencana studi di Jerman,
Aku bertanya-tanya kapan lagi aku akan mendapatkan
kesempatan seperti ini.
Saya pikir mungkin kontes ini
Ini bisa jadi kesempatan itu.
Sebuah merek yang menyandang nama saya, Try Beer berikutnya.
Memikirkannya saja sudah membuatku bersemangat.
Oh, bukan berarti saya meminta
perlakuan khusus tanpa alasan.
Jangan salah paham.
Lagipula, saya memang berencana untuk berhenti menjadi juri.
Jika hubungan kita terungkap nanti,
Hal itu bisa menimbulkan gosip yang tidak perlu.
Jadi untuk kontes ini, lakukan saja semua yang
ingin kamu lakukan tanpa ragu-ragu.
Oke.
Oh, dan ngomong-ngomong,
apakah kamu ada waktu luang akhir pekan ini?
Orang tua saya menyarankan agar
kami makan santai bersama.
Oh.
Jika Anda merasa tertekan, Anda bisa menolak.
Kita bisa melakukannya lain waktu
saat kita punya kesempatan.
Kedengarannya bagus.
Mereka mungkin akan penasaran.
Tolong siapkan.
Saya akan memperkenalkan diri kepada mereka dengan benar.
Apakah ini terlalu konservatif?
Atau mungkin terlalu membosankan?
Lalu yang ini...
Hai, Jang Hui Won.
Aku sudah tahu kau akan seperti ini.
Kamu masih belum memilih pakaianmu?
Lihat.
Apakah ini lebih baik? Atau yang ini?
Sepertinya aku harus menghindari pakaian ketat
sekarang karena perutku sudah mulai membesar, kan?
Kamu mengenakan ini
untuk bertemu calon mertuamu?
Saat itu aku pasti sudah kehilangan akal sehat.
Mengapa saya setuju untuk pergi?
Lihat yang ini.
Bagaimana dengan gaun ini?
- Bergaya, kan?
- Sama sekali tidak.
Sama sekali tidak.
Lepaskan itu dan ikuti saya.
Hei, tunggu!
Halo, Direktur.
- Halo.
Hari ini, temanku harus
terlihat elegan namun anggun,
Jelas namun gamblang,
dan terakhir dengan sentuhan
pesona yang indah dan menggoda.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Tahukah kamu berapa banyak pasangan
yang menikah hanya setelah satu sentuhan darinya?
Silakan mulai. Aku mengandalkanmu.
Bawakan tasku. Aku sangat gugup.
Kamu sudah menunggu lama, kan?
Apakah kita akan pergi?
Mengapa?
Apakah ini memang berlebihan?
Kamu terlihat cantik sekali.
Kamu selalu secantik ini.
Tapi jika kamu terus menjadi semakin cantik setiap hari,
bagaimana aku bisa menghadapinya?
Ah, kamu terlalu berlebihan.
Aku tidak tahu. Ayo kita bergegas.
Tidak, ini bukan berlebihan.
Saya berbicara dari lubuk hati.
Cepatlah. Mereka sedang menunggu.
Tapi apakah kamu sama sekali tidak gugup?
Aku gugup. Aku gemetar hebat. Ayolah.
Mengapa kamu begitu gugup?
Apakah perjalanan ke sini sulit?
Dan apakah Anda merasa baik-baik saja secara fisik?
Ya, saya baik-baik saja.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Aku merasa sedikit tidak nyaman
mengantarmu pergi seperti itu terakhir kali.
Mohon anggap ini sebagai campur tangan
dari orang tua yang kehilangan anak.
Sama sekali tidak.
Saya sepenuhnya mengerti.
Maksudmu apa, terakhir kali?
Ayah, apakah Ayah pernah bertemu Hui Won sebelumnya?
Hanya dia dan aku yang tahu rahasia ini.
Anda tidak perlu tahu.
Bagaimana mungkin? Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Lagipula, karena kamu sedang hamil,
bukankah sebaiknya kamu istirahat dari pekerjaan?
- Maaf?
- Hui Won sangat cakap.
Jadi, dia memiliki banyak hal yang harus diurus.
Apakah aku sudah menanyakan hal itu padamu?
Saya khawatir ini akan sulit
karena dia sedang mengandung.
Apakah perusahaan mengetahui tentang kehamilan tersebut?
Kami ingin melakukannya secara perlahan.
Mereka belum tahu.
Mengapa tidak?
Apakah ada alasan mengapa Anda tidak bisa mengungkapkannya?
Apakah dia butuh alasan?
Mungkin karena
hubungan mereka masih dirahasiakan.
Saya hanya bertanya karena penasaran.
Karena saya tidak tahu apa pun tentang wanita muda ini.
Mengingat sifat pekerjaan kami,
karyawan yang sedang hamil sering kali mendapatkan pengurangan beban kerja.
Atau dikeluarkan dari proyek.
Bahkan ketika mundur selangkah,
Saya ingin merangkum semuanya sebisa mungkin.
Semua ini dilakukan demi kepentingan
tim.
Saya minta maaf.
Permisi, di sini agak dingin.
Bisakah Anda menaikkan suhunya?
Ya, sebentar.
Eh, ini dia.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku agak kedinginan.
Sebenarnya, aku juga kedinginan.
Berkatmu, tempat ini terasa
begitu hangat dan nyaman.
Oke, mari kita mulai.
Ya, saya akan menikmatinya.
Apakah hari ini melelahkan?
Itu menyenangkan. Mereka berdua sangat baik.
Aku minta maaf karena ibuku
tadi bersikap mudah marah.
Dia biasanya tidak seperti itu, tapi hari ini...
Itu karena dia sangat peduli padamu.
Dia ingin putranya bersama wanita yang baik.
Itulah sebabnya dia bersikap seperti itu.
Di mana lagi aku bisa menemukan wanita sebaik dirimu?
Dan ibuku juga...
Aku iri. Keluargamu sepertinya sangat hangat.
Keluargamu baik,
tapi aku tidak punya ayah,
dan hubungan saya dengan ibu saya sedang tegang.
Tentu saja, dia tidak akan menyukaiku.
Tidak seperti kamu? Siapa yang tidak?
Ibuku tidak akan pernah berpikir seperti itu.
Jangan salah paham.
Lagipula, di zaman sekarang ini,
perceraian memang terjadi.
dan ibu dan anak perempuan terkadang bertengkar.
Jika ada yang berkomentar tentang itu,
serahkan mereka padaku. Aku akan memberi mereka pelajaran.
Dan
Ibumu pasti
bertindak karena kasih sayang yang mendalam.
Dia sangat peduli padamu.
Ini hanyalah cara berbeda untuk menunjukkannya.
Bagaimana Anda tahu itu, Presiden?
Ibuku sama sekali tidak seperti itu, oke?
Bagaimana jika dugaanku benar?
Saya mohon maaf datang tanpa pemberitahuan,
tetapi saya merasa ini adalah hal yang सही untuk dilakukan.
Dengan segala kehebohan di dunia maya,
Hal itu tidak mungkin diabaikan.
Saya dengan tulus meminta maaf karena telah menimbulkan kekhawatiran.
Saya melihatnya dengan jelas.
Terima kasih
karena telah menepati janji Anda saat itu.
Saya harap Hui Won
tidak hidup
Seperti yang saya lakukan.
Jadi
Tepati janji itu.
Untuk sementara, saya akan mengamati.
Oke.
Ibumu pasti
bertindak karena kasih sayang yang mendalam.
Dia sangat peduli padamu.
[Mama]
Bagaimana pertemuanmu dengan
calon menantumu?
Sayang sekali. Undang saya
juga ke pertemuan formalnya.
Bagaimanapun juga, kita adalah keluarga.
Apa yang membawamu kemari tanpa pemberitahuan?
Saya percaya waktunya telah tiba.
Kamu ingat apa yang kukatakan sebelumnya, kan?
Berikan aku minuman keras Taehan.
Lagipula, itu seharusnya milik Han Jun.
Bagaimana jika saya menolak?
Anda akan melihat sendiri mengapa Anda
tidak punya pilihan selain mengatakan ya.
Yah, mungkin itu bukanlah
masalah yang begitu penting.
Kalau begitu, akan saya ceritakan lagi.
Wakil Presiden Taehan Liquor.
Mari kita mulai dari situ.
Pembunuh yang membunuh
saudaranya sendiri demi kekuasaan.
Du Jun telah melalui banyak hal
karena ini, lho.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Pewaris selanjutnya dari Taehan Group
menyalahgunakan narkoba, bahkan obat-obatan psikiatri.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Hentikan!
Sekali lagi, kau hanya memikirkan putramu.
Trauma dari masa lalu
tidak boleh terulang lagi, kan?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Apa yang membawa Anda kemari?
Sepertinya kamu belum mendengarnya.
Saya hadir sebagai perwakilan
dari Taehan Liquor.
Apa yang tadi kamu katakan?
Per hari ini, kami menjabat sebagai presiden bersama.
Mari kita bergaul dengan baik.
Maksudnya itu apa?
Wakil presiden?
Dewan telah membahas pemecatan Anda.
Siapa yang akan mempercayakan sebuah perusahaan?
kepada seseorang yang bergantung pada obat-obatan untuk mengatasinya?
Mereka mengklaim bahwa ledakan emosi Anda dalam konferensi pers
disebabkan oleh perubahan suasana hati yang tidak diobati.
Obat itu
diresepkan dengan benar. Siapa yang akan...
Coba ucapkan itu di depan papan tulis.
Siapa yang akan percaya hal seperti itu?
Saya rasa waktu untuk fokus
pada kebenaran telah berlalu.
Dewan berpendapat bahwa baru-baru ini,
tindakanmu tidak
yaitu sebagai pemilik perusahaan.
Jadi aku akan bergabung denganmu untuk sementara waktu.
Saya akan menghadiri semua pertemuan dan jadwal
selanjutnya. Harap diperhatikan.
Lalu siapa yang memutuskan ini?
- Jika Ketua mengetahui...
- Itu adalah keputusan Ketua.
Kamu belum dengar?
Komunikasi antara
ayah dan anak sungguh...
Pergi dan tanyakan detailnya padanya.
Jadi,
Saya harus duduk di mana?
Sulit dipercaya!
Berita besar! Berita besar!
Perusahaan kami memiliki wakil presiden baru!
Lalu bagaimana dengan Presiden Kang Du Jun?
Rumornya, dia sedang
mengonsumsi obat psikiatri.
cukup banyak.
Presiden? Apakah ini berita palsu?
Tidak, karena trauma yang dialami, mereka mengatakan
kehidupan sehari-hari tidak mungkin tanpa pengobatan.
Belum lama sejak
penjelasan skandal itu, dan sekarang muncul kontroversi narkoba juga.
Ini mungkin akan sangat merepotkan.
Benar?
Jadi apa yang akan terjadi pada Presiden sekarang?
Apakah dia akan diusir?
Hah?
Itu tidak masuk akal.
Itu tidak mungkin benar.
Bagaimana Anda bisa tahu
apakah itu masuk akal atau tidak?
Seperti sebelumnya, apakah kamu tahu
sesuatu tentang ini?
- Bukan itu.
- Itu bahkan belum informasi yang terverifikasi.
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
Rumor tersebut bisa saja diputarbalikkan,
seperti pada skandal sebelumnya.
Mari kita percayai dia dan tunggu saja.
Ya, presiden kita tidak akan pernah melakukan itu.
Oh, tidak mungkin.
Hei, beri tahu mereka agar tidak menyebarkan rumor aneh.
Kita sudah punya cukup banyak hal yang perlu dikhawatirkan.
Pokoknya, ini harus tepat.
Setelah hari itu, setiap kali seseorang
menyentuh tanganku, meskipun hanya sedikit,
Tubuhku akan membeku secara otomatis.
Apakah itu karena tangannya?
[Tren pangsa pasar berdasarkan saluran penjualan]
[Indikator risiko untuk tren pangsa penjualan berdasarkan saluran]
Pangsa saluran toko swalayan menurun
dari 23% tahun lalu menjadi 19% tahun ini.
Penurunan empat persen
itu cukup serius, bukan?
Sebaliknya, pangsa pasar supermarket besar justru naik sebesar 3,8%.
Margin keuntungannya di sini jauh lebih tinggi.
Untuk volume ekspor di sini,
tingkat margin Asia Tenggara adalah 12%.
Setelah dikurangi biaya pengiriman,
apakah masih ada keuntungan yang tersisa?
Anda mungkin belum memahaminya, tetapi Asia Tenggara
memprioritaskan perebutan pangsa pasar.
Berapa lama Anda akan fokus
sepenuhnya pada pangsa pasar?
Tingkat pemenuhan penjualan bulan lalu
turun setengahnya.
Saat Anda mengelola hotel ini, Presiden Han,
Sekalipun Anda menurunkan margin keuntungan di luar musim ramai,
bukankah tingkat hunian kamar adalah prioritas Anda?
Industri minuman keras pun tidak berbeda.
Bukankah seharusnya kita menganggap
seluruh industri sedang mengalami resesi?
Menarik.
Ngomong-ngomong,
ada kontes internal yang sedang berlangsung.
Bagaimana perkembangannya?
Ah, ya.
Setelah mencoba bir,
Kami memutuskan untuk secara aktif menggabungkan
ide-ide dari semua karyawan.
untuk menciptakan bir andalan berikutnya
untuk Taehan Liquor.
Dan kami benar-benar memberikan hadiah uang tunai.
[Mencari Bir Pilihan Berikutnya]
Kami bahkan sedang mempertimbangkan untuk meluncurkan
Ide pemenang pertama sebagai sebuah produk,
Jadi, kudengar para karyawan
sedang mempersiapkan diri dengan sungguh-sungguh.
[Rincian penghargaan]
Yah, uang hadiahnya sepertinya terlalu sedikit untuk itu.
Kita seharusnya melipatgandakan hadiah uangnya tiga kali lipat.
dan yang terpenting, alih-alih
menyimpan ini secara internal,
Kita perlu mempromosikannya secara luas,
agar konsumen juga bisa ikut merasa antusias.
Saat produk pemenang diluncurkan,
biarkan semua orang mencobanya sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Apa ini? Bir hop ale lokal?
[Bir hop ale lokal]
Ya, itu produk baru tim kami.
Hop lokal?
Menarik.
Berapa biaya produksinya?
- Nah, soal biayanya...
- Masih dalam tahap pengujian.
Hal itu membuat pengendalian biaya menjadi semakin penting.
Tanpa manajemen biaya,
bahkan ide terbaik pun tidak berguna.
Mari kita hubungi orang yang bertanggung jawab.
- Maaf?
- Mengapa kita membutuhkan orang yang bertanggung jawab di sini?
Jika kamu penasaran, tanyakan padaku.
Mengapa?
Apakah ada alasan mengapa saya tidak bisa menghubungi mereka secara langsung?
Konsep ini terasa menyegarkan sejak awal.
Dan ini memiliki potensi pasar.
Terima kasih.
Saya penasaran tentang cara yang tepat
untuk minum dan menikmatinya.
Bisakah Anda mendemonstrasikannya?
Dari menuangkan ke dalam gelas hingga mencicipi.
Mengapa hal itu harus dilakukan selama rapat?
Tanyakan padaku setelah rapat selesai.
Ini akan cepat,
dan orang yang bertanggung jawab sudah ada di sini.
Saya tidak berpengalaman dalam hal ini,
jadi saya ingin melihat bagaimana cara menuang
dan mencicipinya dengan benar agar bisa menikmati rasanya.
Jika dia menangani produk tersebut secara langsung,
Pasti berbeda, kan?
Saya minta maaf.
Sebenarnya, saat ini saya...
Apakah kamu sedang bercanda sekarang?
Manajer Jang, apakah Anda tidak tahu bahwa prototipe tersebut
memiliki masalah kualitas?
Jadi, kita membuang seluruh batch tersebut?
Saya mohon maaf, tetapi saya menerima laporan terlambat
bahwa perkebunan hop tersebut mengalami masalah keuangan.
yang memengaruhi kualitas prototipe.
Saya akan memberi tahu Anda segera setelah
prototipe yang dikembangkan ulang siap.
Ini salahku. Aku sungguh-sungguh meminta maaf.
Saya minta maaf.
Jadi, kamu benar-benar hamil?
Maaf saya tidak bisa memberi tahu Anda lebih awal.
Namun saya sudah berusaha semaksimal mungkin
agar tidak memengaruhi proyek tersebut.
Saya tidak pernah mengabaikan tugas-tugas saya.
karena kehamilan, tidak sekalipun.
Jadi?
Saya akan mengundurkan diri jika memang harus.
Saya akan mempersiapkan serah terima.
Kamu yang bertanggung jawab, kan?
Maaf?
Jadi, Anda harus bertanggung jawab
sampai akhir.
Teruslah melaju sejauh yang kamu bisa.
Baik itu soal rasa maupun kondisi,
Mintalah bantuan dari tim.
Hanya karena Anda hamil
bukan berarti Anda tidak bisa bekerja.
Jangan keras kepala,
mencoba melakukan semuanya sendirian.
Ketua Tim.
Mengapa kamu membantuku tadi?
Kau bahkan tidak menyukaiku, Ketua Tim.
Bukankah begitu?
Nah, kamu adalah junior saya di tempat kerja.
Apa?
Hanya aku yang berhak memarahimu.
- Ketua Tim.
- Keluar.
Aku sudah bilang dengan tegas jangan macam-macam dengannya.
Aku telah mentolerirmu selama ini karena menghormati
saudaraku, tetapi aku punya batas.
Apakah menurutmu aku datang ke sini hanya untukmu?
Bagaimana apanya?
Manajer Jang cukup cakap, lho.
Sayang sekali bakat sebesar itu
tertutupi olehmu.
Tolong tetap diam.
Seandainya kau tetap di tempatmu saja,
Saya berencana memberikan kesempatan
kepada Manajer Jang yang cakap untuk bersinar.
Namun jika Anda mencoba melakukan sesuatu,
Aku akan mempertaruhkan segalanya untuk menghalangi
jalan Manajer Jang.
Aku akan melakukannya jika aku memutuskan demikian.
Kamu tahu itu, kan?
Kemudian, berikan yang terbaik yang bisa Anda lakukan.
Aku juga akan melakukan apa pun yang diperlukan kali ini.
untuk menghentikanmu, apa pun yang terjadi.
Ayah!
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Apakah sesuatu terjadi pada Jeong Eum?
Sepertinya Moo Young dan dia
benar-benar bertekad untuk memainkan permainan ini.
Mereka telah mempengaruhi
seluruh dewan untuk berpihak kepada mereka,
jadi tidak ada yang bisa saya lakukan saat itu juga.
Kita tidak membutuhkan para eksekutif yang hanya
peduli pada kepentingan mereka sendiri.
Kita sebaiknya menghabisi mereka semua sekaligus.
Anda tahu lebih baik daripada siapa pun
bahwa bukan itu intinya.
Untuk mengatasi situasi ini,
Anda harus menaklukkannya sendiri.
Jika tidak, trauma itu akan terjadi.
akan menjebakmu di saat kritis lainnya.
Sekarang giliranmu untuk menunjukkannya kepada mereka.
Bahwa ini tidak akan menghancurkanmu,
bahwa kamu bisa tetap tegar
tanpa obat-obatan.
Fokuslah untuk membuktikannya sendiri.
Saya akan menyelidiki masalah papan sirkuit itu sendiri.
Dipahami?
Ya.
Sekarang giliranmu untuk menunjukkannya kepada mereka.
Bahwa ini tidak akan menghancurkanmu,
bahwa kamu bisa tetap tegar
tanpa obat-obatan.
Fokuslah untuk membuktikannya sendiri.
Presiden.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Tidak apa-apa. Kamu tadi benar-benar
terkejut, kan?
Seharusnya aku menghentikannya sebelumnya.
Apakah ini saatnya untuk mengkhawatirkan diriku?
Saya tahu persis orang seperti apa dia.
Apakah kamu benar-benar akan baik-baik saja?
Wakil presiden? Serius?
Saya sudah menyiapkan langkah-langkah penanggulangan.
Aku tidak akan hanya duduk diam dan menerima begitu saja kali ini,
jadi jangan terlalu khawatir.
Aku juga akan membantu.
Katakan saja apa yang harus saya lakukan.
Serahkan ini padaku.
Hui Won, tetaplah di sisiku seperti sekarang.
Itu sudah cukup bagiku.
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia.
- Bu, serius.
- Tolong tinggalkan pesan...
[Mama]
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Astaga. Apa yang terjadi?
Apa yang sebenarnya kau pikirkan?
Mama.
Ini adalah keputusan dewan.
Apakah ada alasan untuk menolak?
Itu tidak masuk akal.
Paman tidak mengonsumsi obat-obatan aneh atau semacamnya.
Mengapa perusahaan mendorongnya seperti ini?
Apakah Anda benar-benar sampai pada tahap
mengusulkan pemecatannya?
Lagipula itu milik ayahmu.
Dia pasti akan memberikan minuman keras Taehan itu padamu.
Jadi, itu kamu, Bu.
Kaulah yang berada di balik semua ini.
Jika Anda merasa dirugikan,
ikutlah berpartisipasi dalam pemungutan suara.
Jika Anda ingin menggunakan hak suara Anda.
Bagaimana bisa kau melakukan itu? Kau tahu
tentang hubunganku dengan Paman.
Pamanmu adalah orang
yang menyebabkan kamu kehilangan ayahmu.
Dialah yang menghancurkan keluarga kami.
Menurutmu, apakah dia masih akan memperhatikanmu
setelah dia memiliki keluarga sendiri?
Silakan pilih.
Aku atau pamanmu?
Itu tidak masuk akal.
Apa lagi yang tersisa bagiku?
Bagiku,
Kaulah satu-satunya yang kumiliki sekarang.
Dengan kata lain,
Sejak skandal narkoba yang melibatkan
Presiden Kang Du Jun mencuat,
Dewan direksi kami telah menyimpulkan bahwa
menyelamatkan situasi ini sudah tidak mungkin lagi.
Aku tidak bisa menerima ini.
Menggunakan catatan medis pribadi seseorang
seperti ini?
Kesehatan Presiden
bukanlah urusan pribadi.
Hal ini berdampak langsung pada manajemen perusahaan.
Saya bahkan ragu apakah keputusan
yang telah dibuat sejauh ini didasarkan pada pertimbangan yang matang.
Saya telah menjalankan tugas saya dengan pikiran yang jernih,
dan rekam jejak saya membuktikannya.
Apakah orang seperti itu mungkin
melakukan tindakan impulsif seperti itu?
Anda bahkan tidak bisa melakukan
jabat tangan sederhana di acara resmi.
Bukankah kenyataan bahwa kamu belum
mengatasi trauma jabat tangan itu?
Apakah ini sudah menjadi tanda kurangnya
kualitas kepemimpinan?
Bagi seorang pebisnis,
jabat tangan menandakan kepercayaan.
Apakah bisa diterima jika gagal
membangun kepercayaan sekecil apa pun?
Itu benar.
Masuk akal, dia bahkan tidak bisa melakukan itu.
Mengapa tidak mengundurkan diri secara sukarela saja saat ini?
Desas-desus beredar luas bahwa Anda memegang
posisi tersebut karena garis keturunan, bukan karena prestasi.
Setidaknya lakukanlah
jika masih ada sedikit hati nurani yang tersisa.
Mari kita mulai pemungutan suara sekarang juga.
Tepat sekali. Apa gunanya menunda?
Hasilnya akan tetap sama.
- Baik.
- Mari kita voting sekarang juga.
- Mari kita memilih.
- Ayo.
Nah, jika semua orang merasakan hal yang sama,
Baiklah, kita akan melanjutkan pemungutan suara sekarang...
Hal-hal yang berkaitan dengan dewan direksi harus diberitahukan
setidaknya satu minggu sebelumnya.
Saya yakin saya menyebutkannya
pada hari pertama saya mulai bekerja.
Bahwa pemecatan Anda akan segera
dibahas dalam rapat dewan direksi.
Apakah komentar santai di kantor
dianggap sebagai pemberitahuan resmi?
Keputusan yang dibuat dalam rapat dewan
dengan melibatkan pemangku kepentingan secara langsung.
mungkin memiliki masalah hukum.
Jika Anda tetap ingin memberikan suara hari ini,
Saya akan meminta pertanggungjawaban setiap orang yang
ada di sini.
Apakah kamu
Masih ingin melanjutkan?
Jadi, sebenarnya apa yang ingin Anda sampaikan?
Beri saya waktu dua minggu.
Saya meminta kesempatan untuk menjelaskan diri saya
melalui prosedur yang semestinya.
Belum terlambat
untuk memberikan suara.
Apakah dia benar-benar berpikir dia bisa menyelesaikan
sesuatu dalam dua minggu?
Tidak mungkin.
Apa untungnya bagimu jika bergabung dengannya?
Apa ini tiba-tiba?
Apakah kamu benar-benar berpikir dia akan
tetap bersamamu sampai akhir?
Jangan sekali-kali berpikir untuk memprovokasi saya.
Lagipula, itu hanya buang-buang waktu.
Kejadian lima belas tahun lalu itu,
kamu ingat kan?
Kalian yang membantu mengubahku
menjadi seorang pembunuh di masa lalu.
Para jurnalis yang dulu dekat dengan Anda
sekarang semuanya menjabat sebagai kepala departemen atau wakil kepala departemen.
Semua itu sudah berlalu.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Benar. Sayangnya, tidak ada
bukti untuk kasus itu.
Lalu bagaimana dengan ini?
Anda telah memanipulasi
laporan keuangan sedikit demi sedikit selama 11 tahun.
Apa kau benar-benar berpikir aku tidak tahu
ke mana semua uang dana gelap itu pergi?
Untungnya, aku belum memberi tahu Ayah.
Tapi dia akan segera mengetahuinya.
Tunggu sebentar.
Izinkan saya berpikir sejenak...
Saya memberi Anda kesempatan sekarang juga.
Putuskan hubungan dengannya dan bujuk dewan direksi.
Jika sampai ke pengadilan,
kamu juga akan tamat.
Kamu mengerti, kan?
Tidak, tunggu dulu...
Jadi, bagaimana hasilnya?
Apakah itu mencapai sasaran?
Sepertinya dia kurang lebih mengerti.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya akan tetap berpegang pada rencana.
Aku sudah menebar umpan,
jadi pasti ada yang akan menggigit.
Kapan Anda akan mengungkapkan buktinya?
Saat waktunya tepat.
Belum. Saya perlu menyimpannya.
Wah, jantungku berdebar kencang.
Ngomong-ngomong, bukankah sebaiknya Anda memberi tahu
Ibu Hui Won tentang rapat dewan hari ini?
Dia perlu mengetahui situasimu saat ini.
Rahasiakan hal ini dari Hui Won.
Mengapa?
Dia sedang hamil.
Saya yakin ini pasti berat baginya.
Aku ingin berhenti membuatnya khawatir.
Tetapi...
Tak Soo.
[Kemasan, Slogan Kampanye]
Saya sudah meminta gambar-gambar itu sebelumnya.
[Analisis Pasar]
Berikan saya gambar-gambar itu.
Ah, ini dia.
Kirimkan itu dengan cepat.
[Strategi Target & Branding]
Terkirim.
Asisten Manajer Choi, silakan pulang saja.
[Proyeksi Pendapatan, Strategi Distribusi]
Astaga.
Periksa bagian bawahnya.
Peningkatan hadiah uang hingga tiga kali lipat adalah kabar baik.
Tapi bukankah tidak adil jika
kita tidak bisa mengirimkan sebagai sebuah tim?
Namun, tetap saja melegakan bahwa
semua orang mengembangkan karya mereka sendiri.
Saya hampir selesai.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan bantuan.
Manajer Jang, tolong bantu saya.
Lihat ini. Perbaiki bagian ini.
[Unggahan Selesai]
Meskipun saya memperbaikinya, tetap saja tidak berfungsi.
Asisten Manajer Choi, silakan pulang.
- Se Hyeon, apakah kamu butuh sesuatu?
- Aku sangat khawatir.
Tak Soo, aku sudah bilang suruh kamu mengirimkannya padaku tadi.
Tidak apa-apa. Kamu selalu memperhatikan
dan membantuku.
- Aku akan mengurusnya sendiri.
- Itu sebabnya aku bertanya.
- Oh, ya?
- Ini bukan salahku, oke?
- Tapi kalau kamu butuh sesuatu, katakan saja.
- Pulang saja!
Ya, terima kasih.
Mengapa? Apa yang salah?
Hah? Apa yang terjadi?
Mengapa tiba-tiba berhenti?
Astaga, tenangkan dirimu.
Melihat ini, menurutku kita adalah
pemenang sebenarnya karena menyerah lebih awal.
Benar kan? Tapi melihat mereka mempersiapkan diri
untuk kontes sementara mereka begitu sibuk,
Semuanya luar biasa.
Saya akui itu.
Ada apa? Apa!
Ya! Sudah berfungsi lagi!
Astaga.
[Strategi Target & Branding]
Tidak ada kesalahan ketik...
Menyimpan.
[Unggahan Selesai]
Selesai.
- Pengajuan selesai.
- Saya lelah.
Aku merasa akulah yang melakukan semua ini.
[Unggahan Selesai]
Lihatlah aku berkeringat.
Aku juga sudah selesai.
Baiklah kalau begitu.
Kontes telah berakhir.
- Ayo kita makan perut babi setelah kerja!
- Aku ikut!
Saya harus memandikan anak-anak hari ini.
Lalu Manajer Nah akan lulus.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Asisten Manajer Choi!
Melewatkan saya begitu saja?
Aku akan pergi. Semua orang
setuju, kan?
Ah, aku ada rencana hari ini.
- Maafkan aku.
- Ayolah.
Ah, mengapa?
Akhir-akhir ini aku terlalu memaksakan diri
, jadi aku merasa tidak enak badan.
Ah masa?
Saat kondisimu sedang buruk,
satu tegukan soju akan menghilangkan rasa lelah.
Mengapa Anda memaksa
seseorang yang sedang sakit untuk minum?
Aku tidak memaksanya, tapi aku hanya kecewa.
Aku tahu, dia pasti yang paling kecewa.
Mengapa Anda merasa
kecewa atas namanya?
Jika ada anggota tim kita yang memaksa minum alkohol,
kamu akan mendapat teguran keras dariku.
Mengerti?
Ya.
Ada apa dengan Ketua Tim?
Sepenuhnya memihak Manajer Jang?
Tepat.
Kapan aku pernah memaksa siapa pun?
Pemimpin tersebut melakukan pemaksaan setiap hari!
Aku bisa mendengar semuanya.
Apa yang sebaiknya kita makan?
Mari kita makan perut babi.
Saya tahu sebuah tempat.
Ada tempat bagus di dekat sini.
Baru dibuka, dan tempatnya luar biasa.
Bagus.
Pintu-pintu tertutup.
Ngomong-ngomong, saya minta maaf atas kejadian sebelumnya.
Aku sempat lupa bahwa kamu sedang hamil.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak senang aku datang, kan?
Kamu pasti bertanya-tanya apakah aku sedang merencanakan sesuatu lagi
di sekitarnya, kan?
Saya tidak bisa mengatakan saya tidak setuju.
Saya bukan tipe orang yang mencampuradukkan
perasaan pribadi dengan pekerjaan.
Saat aku melihatmu,
rasanya seperti melihat diriku yang dulu.
Mungkin karena itulah saya merasa lebih terlibat.
Terutama setelah meninjau
proyek-proyek yang Anda tangani baru-baru ini.
Sejujurnya, aku melihatmu dari sudut pandang yang baru.
Saya ingin memberikan dukungan yang tepat kepada Anda ke depannya.
- Apa maksudmu?
- Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Saya bisa membantu Anda dalam hal apa pun.
Mimpimu.
Aku bisa mewujudkannya.
Tidak, Anda tidak perlu melakukan itu.
Saya telah melakukannya dengan baik.
Sejauh ini saya sendirian.
Dan mimpiku
Tidak akan ada artinya
jika seseorang memaksanya terjadi.
Pintu-pintu terbuka.
Terima kasih atas tawarannya.
Kemudian...
Benarkah presiden perusahaan kami
pernah mengunjungi perusahaan Anda?
Tapi bukankah Anda bilang dia adalah
saudara ipar presiden Anda?
Apa ini? Ini bahkan bukan
persaingan antar saudara kandung. Apakah ini permusuhan keluarga?
Hal itu justru membuat suasana perusahaan menjadi canggung.
Ugh, ini membuatku pusing.
Jadi, kamu sekarang di mana?
Saya? Sedang dalam perjalanan pulang.
Hah? Ayo kita cari makan.
Aku juga mau pulang sekarang.
Sekarang? Aku ingin istirahat sebentar hari ini.
Hah?
Min Uk mungkin sudah menunggu sekarang.
- Baiklah...
- Kamu duluan.
- Tidak.
Kamu duluan.
Bagiku itu bukan masalah besar.
Bagaimana kabar Presiden akhir-akhir ini?
Desas-desus aneh beredar di perusahaan ini.
Sebelumnya saya mendengar dia menderita
sesuatu seperti insomnia.
Sepertinya dia masih
disalahpahami karena hal itu.
Tapi saya tidak yakin.
Dia tidak memberitahuku detailnya.
Kurasa dia khawatir kamu akan khawatir.
Aku bisa menebak apa yang mengganggunya,
Tapi aku tidak bisa menyelesaikannya untuknya sekarang.
Hal itu membuatku merasa sedikit menyesal dan sedih.
Ya, ini memang Jang Hui Won.
Kamu membela masalah orang lain
seolah-olah itu masalahmu sendiri.
Itu selalu menjadi kualitasmu yang patut dikagumi.
Tapi kurasa aku terlalu fokus pada diriku sendiri.
Maaf.
- Hei.
- Jadi jangan khawatir soal itu.
Dengan ikatan kita yang sekuat ini,
tidak ada badai yang bisa menggoyahkan kita, kan?
Tetap,
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan bantuan.
Aku akan selalu berada di pihakmu.
Oke.
Ayo pergi. Mi Ran pasti sedang menunggu.
Ya.
Apakah Anda bersedia untuk panggilan singkat?
Usulan pemecatan?
Ya, Du Jun menyuruhku untuk tidak memberitahumu.
Namun saya merasa Anda perlu mengetahuinya, Ibu Hui Won.
Ah.
Karena kamu adalah orang terpenting
bagi Du Jun saat ini.
Jika kau berada di sisinya,
Dia mungkin merasa
cukup nyaman untuk mencurahkan isi hatinya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi dengan Presiden?
Tampaknya ada komplikasi internal.
Saya ingin membantu Presiden,
Tapi saya tidak tahu caranya.
Saya mendengar di perusahaan itu
bahwa Presiden tidak bisa berjabat tangan.
Mungkinkah itu penyebabnya?
Bersalaman?
Oh, masalah psikologis?
Bagaimana kalau kita terapi bersama?
Saya rasa dia sudah menjalani terapi.
Tapi saya tidak bermaksud sesuatu yang mewah.
Sekadar minum bareng kalian,
membicarakan kekhawatiran saya,
dan mungkin sedikit menjelek-jelekkan beberapa orang
Ini bisa membuatku merasa jauh lebih baik.
Hei, siapa tahu?
Jika dia sekadar mencurahkan isi hatinya
sambil minum bersamamu...
Oh, benar, kamu tidak boleh minum alkohol.
Sayang sekali.
Apakah dia mau mengungkapkan pikirannya?
Kurasa aku harus menemuinya.
Hah? Apa?
Bagaimana dengan hidangan penutup?
Maaf, hari ini kalian akan pergi tanpa saya.
Saya akan menghubungi Anda nanti.
Eh, baiklah...
Kalau begitu, kita akan makan makanan penutup sendiri saja.
Kita makan ini dulu, lalu pergi.
Hah?
Bukankah
tadi kamu bilang kita akan makan makanan penutup?
TIDAK.
Aku akan pulang lebih awal untuk beristirahat.
Tentang dirinya sendiri, terapi?
[Pengobatan Trauma]
[Konseling Kelompok]
[Terapi kelompok]
Apakah saya bahkan punya hak untuk melakukan ini?
Saya belum menyelesaikan masalah saya sendiri.
Presiden.
Apa yang membawamu kemari, Hui Won?
Dasar pembohong.
- Apa?
- Anda tidak menyebutkan usulan pemecatan itu.
Kamu tidak memberitahuku apa yang mengganggumu.
Dan tidak pernah sekalipun meminta bantuan saya.
Setelah memberi saya ceramah panjang lebar itu,
Kamu terus melakukan ini sendiri?
Aku merasa sakit hati.
Tapi bagaimana kamu bisa...
- Sekretaris Go itu.
- Jangan berani-beraninya kau menyalahkan Sekretaris Go.
Ini hanya
Ini adalah masalah yang harus saya selesaikan.
Sepertinya kamu berpikir seperti itu
hanya akan bermakna jika diselesaikan segera.
Namun terkadang,
Sekadar berbagi kekhawatiran pun memiliki makna.
Saat saya mengembangkan produk baru tersebut,
Saya mencoba membuat resep
dan campuran hop sendiri,
tetapi percobaan pertama saya selalu gagal.
Kemudian, saat kami melakukan uji rasa
bersama tim dan mendiskusikannya,
Saya mulai melihat solusi.
Bukan berarti kami menemukan solusi yang hebat,
Tetapi
Berbagi membuat jalan menjadi lebih jelas.
Jadi saya ingin bertanya,
Apakah kamu ada waktu luang lusa?
Aku membutuhkanmu, Presiden.
Apakah ini tidak apa-apa?
Karena kamu sudah membicarakan Ibu sejak tadi,
aku tidak bisa meneleponnya duluan.
Hanya memikirkan dia,
Saya merasa bingung harus mulai dari mana.
Tapi jika kamu bersamaku,
Kurasa aku akan menemukan keberanian.
Bagus sekali.
Jangan khawatir, aku akan selalu berada di sisimu.
Ayo pergi.
Sudah empat tahun
sejak putri saya menjadi seorang penyendiri.
Aku bahkan berlutut di depan pintu.
- Aku membenci ayahku seumur hidupku.
- Tapi dia tidak mau keluar.
- Karena dia sering memukulku.
- Apalagi melihatku.
- Saat aku masih mahasiswa tahun kedua...
- Saat aku menatapnya...
Ini semua salahku.
Andai saja dia mengatakan satu hal itu...
Aku ingin melihat wajah Ju Won.
- Aku tidak perlu membencinya seperti ini.
- Aku ingin memegang tangannya sekali saja.
Mari beri dia waktu.
Apakah ada orang lain?
Ya, apakah Anda ingin berbagi?
SAYA...
Saya memiliki hubungan yang sulit dengan ibu saya.
Ibuku selalu
kupikir aku telah menghancurkan hidupnya.
Jadi dia selalu berkata
bahwa itu
Semua ini salahku.
Hidupku hancur total gara-gara kamu.
Seandainya bukan karena kamu, aku...
Seandainya bukan karena kamu...
Melahirkanmu adalah
sebuah kesalahan sejak awal.
Hidupku berantakan
sejak saat itu. Puas?
Dasar gadis nakal.
Bagaimana mungkin kamu hanya memikirkan
diri sendiri sampai akhir hayat?
Seharusnya kau tidak pernah dilahirkan.
Namun sekarang,
Aku akan segera menjadi seorang ibu.
Oh astaga, selamat!
Semuanya, mari kita beri dia tepuk tangan.
Selamat, sungguh.
Saya selalu
Aku menyerah dan menghindari berurusan dengan ibuku.
Jadi ketika saya menyadari bahwa saya akan menjadi seorang ibu,
Awalnya aku sangat takut.
Mungkin saya akan mengatakan, saya khawatir
untuk anakku,
'Ini semua salahmu,'
seperti yang dilakukan ibuku.
Namun setelah bertemu dengan ayah bayi saya,
yang berjanji untuk merawat
dan melindungi saya secara konsisten,
Aku merasakan kepercayaan diri yang tak bisa dijelaskan.
Berkat dia,
Saya ingin memahami
Ibu saya lebih baik.
Karena aku ingin memberikan
kasih sayang yang layak kepada anak ini.
Untuk melakukan itu, saya perlu terlebih dahulu...
Bersama ibuku...
Ibuku...
Kamu ingin memperbaiki
hubunganmu dengan ibumu, kan?
Ya.
Itulah mengapa saya datang ke sini.
Anda datang ke tempat yang tepat, sungguh.
Mari kita beri dia tepuk tangan.
Selamat datang.
Aku sangat bahagia untukmu.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Kamu sudah melakukan yang terbaik, sungguh.
Ini pasti tidak mudah.
Saya mempelajari semua ini dari Anda, Presiden.
- Hah?
- Saat konferensi pers Anda hari itu,
Kamu dengan tenang menceritakan kisahmu
di depan semua orang itu, kan?
Saya rasa semuanya tidak akan
terselesaikan hanya dengan satu kali percobaan ini.
Saya hanya mencoba
menganggapnya sebagai langkah pertama.
Kalau begitu, mari kita pergi?
Ya.
Jangan lepaskan. Jangan menyerah, kumohon!
Saya rasa semuanya tidak akan
terselesaikan hanya dengan satu kali percobaan ini.
Saya hanya mencoba
menganggapnya sebagai langkah pertama.
Kamu datang kerja lebih awal.
Aku pesan satu es dan satu panas.
Kamu mau yang mana?
Apa yang sedang kamu lakukan? Lenganku lelah.
Aku akan menikmatinya.
Ada apa dengannya?
Tapi bukankah ide Manajer Nah
kali ini benar-benar bagus?
Bir dengan kadar alkohol tinggi ini
jelas layak meraih juara pertama!
Kami bertiga mengerjakannya bersama-sama!
Kelinci-kelinciku yang berharga!
Sama seperti dia, kan?
Oh, tunggu sebentar!
Asisten Manajer Choi,
Asisten Manajer Choi!
- Hei, Kim Tak Soo!
- Kim Tak Soo!
Oh, maafkan saya.
Oh! Hasil kontes diumumkan hari ini!
- Fokus.
- Benarkah?
[Upacara penghargaan pukul 2 siang hari ini]
Jadi kita akan pergi ke upacara penghargaan?
Bukankah mereka mengumumkannya
terlebih dahulu, lalu mengadakan upacaranya?
Benar kan? Kenapa berubah lagi?
Mungkin mereka berencana
memberi saya juara pertama hari ini.
Oh.
Apakah Anda punya obat tetes mata?
Haruskah saya meneteskannya ke mata Anda?
Sudahlah.
Ah, apa yang harus saya lakukan
ketika mendapatkan uang hadiah?
[ Upacara penghargaan kontes merek bir internal pertama Taehan Liquor ]
- Semuanya tetap duduk.
- Siapa yang memenangkan juara pertama?
Se Hyeon, dengar kabar apa?
Tidak, aku juga belum.
Hah?
Oh! Terima kasih.
Saya mendedikasikan penghargaan ini
untuk istri tercinta dan anak-anak saya.
Oh, ini sepertinya tidak benar.
Seseorang mungkin mengira
Anda sebenarnya memenangkan tempat pertama.
Tapi bukankah mereka bilang terpilih
berarti dijamin promosi?
Ah, aku benar-benar harus mengadakan
pesta daging sapi untuk anak-anak kita.
Bahkan teman-teman di perusahaan lain
pun terus menanyakan hal itu akhir-akhir ini.
Jika saya tahu ini akan menjadi sebesar ini,
saya juga akan ikut serta.
Jadi seharusnya kamu sudah melakukannya dengan baik sebelumnya.
Apa gunanya menyesal sekarang?
Manajer, apakah Anda tidak merasa antusias?
Benar, kamu bahkan sampai lembur
karena ini dan bekerja sangat keras.
Sepertinya aku benar-benar
sangat menginginkannya setelah sekian lama.
Namun setelah mengerahkan seluruh kemampuan saya,
saya merasa lebih lega daripada penuh harapan.
Saya juga.
Akan sangat luar biasa jika tim kita
meraih juara 1, 2, dan 3, bukan?
- Aku dapat duluan, kan?
- Hah?
- Apa? Apa itu?
- Apa? Mengapa?
Bagaimanapun, imajinasi itu gratis.
Hai, Kim Tak Soo!
[ Upacara penghargaan kontes merek bir internal Taehan Liquor ]
Terima kasih atas kesabarannya.
Maka, mulai sekarang,
Kita akan memulai
upacara penghargaan kontes minuman keras Taehan untuk mencari bir Try berikutnya.
Terima kasih.
Presiden Taehan Liquor, Kang Du Jun,
akan menyerahkan penghargaan tersebut.
Silakan sambut dia.
dengan tepuk tangan meriah.
Dia sangat tampan.
Kang Doo Jun! Kang Doo Jun!
Halo, saya Kang Du Jun.
Terima kasih kepada semua yang telah menunjukkan
minat yang besar pada kontes ini.
Melalui kesempatan ini, saya dapat
merasakan bakat dan semangat para karyawan kami,
dan ini
juga merupakan waktu yang berharga bagi saya.
Saya akan mengumumkan para pemenang sekarang.
[Juara 3]
Tempat ketiga.
Asisten Manajer Choi Jong Seo
dari tim PR.
Astaga, ternyata kamu!
Selanjutnya, saya akan mengumumkan juara kedua.
Manajer Kim Min Jae dari Tim Penjualan.
[Juara 2]
[Juara 1]
Kini, hanya tersisa posisi pertama yang telah lama ditunggu-tunggu .
Hadiah pertama sebesar 30 juta won
dan kesempatan untuk meluncurkan produk mereka sendiri.
Mohon umumkan pemenang juara pertama.
Ya, saya akan mengumumkan juara pertama.
[Juara 1]
Juara pertama
ditujukan kepada Tim Pengembangan Produk Baru
Manajer Jang Hui Won, selamat.
Selamat! Selamat!
Bagus sekali!
Kerja bagus!
[Juara 1]
Cukup sudah, cukup sudah.
Tunggu!
Saya keberatan dengan hasil kontes tersebut.
Saya mohon maaf, tetapi selama proses penjurian,
Muncul tuduhan
bahwa Presiden Kang Du Jun
memberikan perlakuan khusus
kepada peserta tertentu.
- Apa?
- Apa yang dia katakan?
Itu tidak masuk akal. Dalam proses penjurian ini, saya...
Karyawan wanita
yang sedang dikencani Presiden Kang Du Jun itu.
Dia sengaja memberikan
juara pertama kepada karyawan itu.
Apa?
- Astaga.
- Apakah ini nyata?
Mulai Juni.
Apa pun yang terjadi, Anda seharusnya
memisahkan urusan bisnis dari urusan pribadi.
Bukankah begitu, kakak ipar?
- Kakak ipar?
- Mereka mertua?
- Apa?
- Tidak mungkin!
- Astaga.
- Bagaimana bisa?
Apakah wanita itu Manajer Jang?
- Lalu...
- Maksudku, mereka...
Presiden dan istrinya...
Oh, astaga.
Kebaikan.
Hati-Hati!
- Apa yang terjadi?
- Itu jatuh!
Apakah dia terluka?
- Oh tidak!
- Apa yang harus kita lakukan?
Telepon! Telepon 911!
Saya sedang mengerjakannya.
- Hubungi mereka!
- Tetap tenang.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Saya merasa lega.
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Kudengar dia bahkan sedang hamil?
Dia benar-benar luar biasa.
Aku baik-baik saja. Kebenaran akan terungkap pada akhirnya.
Apakah kamu tahu
dia sedang membentuk dewan pengurus baru?
Kang Du Jun!
Apakah saya menerima perlakuan istimewa
atau tidak, itu perlu Anda klarifikasi.
Anggap saja tidak terjadi apa-apa.
Bagaimanapun juga, saya akan menganggapnya sebagai pelanggaran.
Namamu ada di sana.
[Juri kontes internal Taehan Liquor]
ada dalam daftar peserta.
Dan apakah Wakil Ketua mengatakan
dia akan menutupi semuanya lagi?
Apakah saya harus menyapa duluan?
Saya akan memastikan untuk memimpin
Taehan Liquor dengan baik, jadi jangan khawatir.