(Episode 7)
Tapi aku sudah kenyang.
Sampai jumpa lagi.
Tahukah Anda bahwa istri Anda selingkuh?
Sepertinya dia pergi bersama seorang pria.
Dia benar-benar mencuri hatiku...
dan bertingkah seolah dia akan mencintaiku selamanya.
- Setidaknya dia bisa mengucapkan selamat tinggal. - Jangan lihat.
Lalu tiba-tiba, hilang begitu saja.
Jika dia tiba-tiba saja lari...
Bagaimana mungkin dia melakukan itu?
- Apa yang kamu bicarakan? - Hui Gyeong selingkuh dariku.
Dia berselingkuh dan kabur tanpa sepengetahuan saya.
Dia selingkuh dariku.
Dia pergi begitu saja. Persis seperti ayahku...
- Dia hanya... - Dae Han.
Seong Mi, tunggu. Seong Mi...
Saya ingin meminta bantuan.
Berjanjilah untuk tidak memberi tahu Ibu dan Jeong Han. Oke?
Jika Ibu dan Jeong Han mengetahuinya, mereka akan sangat sedih...
Ibu mungkin akan pingsan lagi, jadi tolong rahasiakan saja.
Runtuh karena apa?
- Ibu. - Mama.
Pingsan? Kenapa aku harus pingsan?
Di matamu, apakah aku benar-benar terlihat selemah itu?
Mama.
- Ibu... - Ya ampun.
- Dae Han. - Dae Han!
- Dae Han. - Dae Han, kamu baik-baik saja?
- Bu, aku sangat... - Dae Han.
- Hai. - Maafkan aku, Bu...
- Dae Han. - Maafkan aku.
- Ya ampun. Dae Han. - Ibu, Nenek.
Ada apa dengan Paman?
- Woo Jae, bantu aku dengannya. - Baik, biar aku...
- Maafkan aku, Bu. - Ini.
Angkat dia.
Maafkan aku, Bu.
- Hati-hati di sini. - Maaf.
Saya minta maaf.
- Maafkan aku, Bu. - Bu, ada apa dengan Paman?
Maafkan aku, Bu!
Paman, bagaimana Paman bisa mabuk seperti ini?
Woo Jae.
Maaf, pamanmu memang bodoh sekali.
Seong Mi, Ibu... Maafkan aku.
Ini semua salahku sampai Hui Gyeong kabur.
Apa... Apa yang dia katakan?
Ayo kita keluar, oke?
Mama.
Ya.
Aku ibumu.
Saat keadaan sesulit ini, seharusnya kamu datang kepadaku terlebih dahulu.
Mengapa kamu menghadapi ini sendirian? Mengapa?
Mengapa kamu menderita sendirian? Mengapa?
Mama.
Apa yang harus saya lakukan?
Bu, saya harus melakukan apa?
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mama.
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Aku tidak mengerti. Dia sedang berkemas untuk pindah kemarin.
Bagaimana Bibi Hui Gyeong bisa kabur? Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku juga tidak begitu yakin.
Nenek pasti sangat terpukul.
Kakek juga pergi lewat jalan yang sama, lho.
Aku tahu. Jika ayahmu mengetahuinya,
Ini akan sulit. Ini akan membangkitkan masa lalu.
Aku pura-pura saja tidak mendengar apa-apa.
Oke. Silakan naik ke atas.
- Selamat malam, Nenek. - Oke, kamu juga.
Biarkan saja dia. Dia akan baik-baik saja.
Baik, Bu.
Kesalahan apa yang mungkin telah dilakukan Dae Han?
Atau mungkin...
Apakah ada sesuatu yang kulakukan? Apakah aku membuatnya kesal?
TIDAK.
Tentu saja tidak. Jangan pernah berpikir seperti itu, Ibu.
Aduh Buyung.
Aku tak pernah menyangka akan bisa menyaksikan hari seperti ini lagi.
Saya akan mencoba mengurusnya.
Jangan bertingkah konyol. Kamu terlalu sibuk untuk itu.
- Lupakan saja. - Aku tidak bisa membiarkan dia lolos begitu saja.
Aku akan menemukannya, mendapatkan cerita sebenarnya, mendapatkan uang kita kembali, dan permintaan maaf.
Ini satu-satunya cara agar kita semua bisa melanjutkan hidup.
- Aku sudah pulang. - Kamu sudah kembali?
Apakah Dae Han sudah kembali? Bu, bagaimana kabar bibi Hui Gyeong?
Saudaramu sedang tidur,
- dan mereka bilang bibinya baik-baik saja. - Oh, begitu.
Kalian berdua masuk dulu. Aku juga akan segera tidur.
Tapi tunggu, Bu, Ibu terlihat sedih. Ada apa?
Hei, ayo. Kita ke kamar. Selamat malam, Ibu.
Ayo, kita mulai.
Mari kita tunda syuting minggu depan.
- Kenapa? - Ada sesuatu yang terjadi di rumah.
Ada sesuatu di rumah?
Mengapa? Apa yang terjadi di rumah?
Bersama keluarga Anda, tentu saja.
Apa itu? Apakah ada sesuatu yang tidak saya ketahui?
Tentu saja ada. Selalu ada.
Lagipula kamu tidak tertarik, jadi aku akan menanganinya sendiri.
Jadi, jauhi saja hal itu dan fokuslah pada pekerjaanmu seperti biasa.
Aku akan menelepon Direktur Song, oke?
Tunggu dulu, silakan duduk. Aku punya cerita yang sangat lucu untukmu.
Lupakan saja. Aku sedang tidak mood.
Tidak, tapi kamu harus mendengar ini. Bucket sangat lucu hari ini.
Aku tertawa terbahak-bahak sampai hampir mati.
Mengapa? Apa yang dia lakukan kali ini?
Dengar ini. Pria yang memohon padaku sambil berlutut untuk menjadi Wakil Presiden...
sudah mulai melewatkan latihan pagi,
mengaku sakit.
Jadi saya mengirimkan video dirinya berlutut itu kepadanya.
Dan dia berlari menghampiri seolah nyawanya bergantung pada itu.
- Itu tak ternilai harganya! - Kamu merekamnya?
Tidak, dari kamera keamanan di klinik.
- Saya sudah mengunduh rekamannya. - Pria itu memang luar biasa.
Dan itu belum semuanya. Lihat ini.
Berikut adalah buku besar akuntansi untuk tiga tahun terakhir...
dan laporan ringkasan acara. Susunlah berdasarkan kategori.
- Sekarang juga? - Ya. Setelah kamu selesai dengan itu,
Lakukan survei pasar malam. Selesaikan minggu ini.
Pada akhir minggu ini?
Baik. Dan Anda perlu mengisi catatan kerja harian,
Laporkan hal itu kepada saya, lalu Anda bisa mencatat waktu keluar.
Catatan kerja? Kenapa aku tidak bisa memberitahumu saja...
Itu tidak akan berhasil. Penting untuk menyimpan catatan.
Ya, Pak.
(Asosiasi Pedagang Pasar Onjeong)
Maaf?
Toilet di kamar mandi Gedung A tersumbat?
Itu masalah. Semua staf pemeliharaan sudah pergi.
Jadi, saat ini tidak ada siapa pun di sini.
Sepertinya aku harus melakukannya sendiri...
Tunggu. Ada seseorang di sini. Benar, ya.
Ya. Saya akan segera mengirim seseorang ke sana.
Jangan dibahas.
Saya hanya menjalankan tugas saya sebagai presiden. Baiklah.
Kamu dengar itu, kan?
Kamar mandi Gedung A.
Lalu kenapa?
Bersihkan sumbatannya.
Hei! Ini adalah tangan dokter, yang digunakan untuk memeriksa denyut nadi.
Saya dianugerahi penghargaan "Tangan Emas" di konferensi pengobatan Korea!
Astaga. Selalu ada judul untuk setiap hal, ya?
Siapa yang menyuruhmu menggunakan tangan kosong? Itulah gunanya alat.
Ayolah, kau tahu aku punya perut yang lemah.
Aku tahu. Kudengar kau tidak bisa menggunakan toilet umum...
dan harus lari pulang hanya untuk menggunakan kamar mandi.
Anda tahu itu, dan Anda masih ingin saya membersihkannya?
Baiklah, jika kamu tidak mau, kamu tidak harus melakukannya.
Nah, di mana saya menyimpan video itu?
Hei, dasar bajingan picik.
Ini sangat rendah dan kotor. Baiklah, aku akan melakukannya...
Hei, pastikan kamu mendapatkan suara itu dengan jelas dan jernih, oke?
Jadi? Jangan bilang kamu berhenti hanya karena kamu merasa...
Itu menjijikkan dan tidak pantas untukmu.
TIDAK.
Astaga, sungguh. Dr. Gong sudah keterlaluan.
Bajingan itu mempermalukan saya.
Haruskah aku benar-benar...
Terus menanggung penghinaan ini?
Tentu saja. Ini semua demi kebaikanmu sendiri.
jadi kamu harus menanggungnya.
Bagaimana semua ini bisa terjadi pada saya?
Lihat, sayang.
Kerja kerasmu yang berharga berhasil mengatasi sumbatan toilet itu, kan?
Kamu telah memecahkan masalah seseorang,
dan rasa terima kasih mereka pada akhirnya akan...
berubah menjadi suara lain yang menguntungkan Anda.
Semua penghinaan ini hanya demi satu suara yang tidak berarti?
Kita belajar dengan cara yang sulit betapa berharganya satu suara, sayang.
Dulu...
Seandainya kita mendapatkan satu suara lagi...
Sayang, aku dengar Tuan Hwang...
Saya sangat gembira Anda menjadi Wakil Presiden.
Mari kita berjemur dan bermain golf akhir pekan ini, oke?
Ayo, bersihkan diri dulu.
Aku bahkan akan mengoleskan lotion tubuhmu untukmu malam ini.
Aku mencintaimu.
Cepat. Pergi sekarang juga.
Menurutmu itu akan menghilangkan baunya?
Bibi!
Oh, astaga...
Dia tidak ada di sana.
Bukan di kafe game, bukan di tempat biliar,
- atau sauna, Ji Hu. - Hei, Dong Suk.
Ji Hu, bisakah kamu memberi kami waktu sebentar?
Tidak apa-apa. Aku tahu apa yang sedang terjadi.
Ayahku mengambil barang-barangmu, kan?
Menurutmu, hanya itu yang dia lakukan?
Dia juga mencuri semua barang dari toko tempat dia bekerja.
Dia bahkan mengosongkan rekening banknya...
di mana dia menabung gajinya dan kemudian menghilang.
Ini seru banget! Aku harus beritahu Kakek.
- Yang Eun Bin! - Apa?
Jika Kakek mengetahui hal ini, dia akan menelepon polisi.
- Tentu saja, dia seharusnya begitu. Kakek... - Kemarilah.
Hei! Jika tetangga mengetahuinya,
Ini akan menjadi aib bagi keluarga kita!
Gosip di pasar bisa sangat kejam. Lupakan masa depan ayahmu.
Hal itu bisa berdampak buruk pada Anda dan saudara Anda juga.
Saya akan menangani ini secara diam-diam. Angguklah jika Anda mengerti.
Jangan lupa bahwa ini adalah rahasia.
Kalau begitu, belikan saya keanggotaan spa!
- Setuju! - Mantap!
Ya.
Sudah selesai? Mereka bilang cepatlah. Kita akan makan enak.
Saya tidak yakin apakah saya harus menggunakan ini untuk presentasi saya.
Ada apa sekarang? Apa? Apakah ini ada hubungannya dengan Direktur?
Ya.
Jika aku menggunakan ini, dia akan tahu bahwa aku tahu...
bahwa dia adalah Yang Hyun Bin.
Bukankah sudah saatnya dia tahu kau tahu? Kumohon, katakan saja padanya sekarang juga.
Bagaimana mungkin? Wakil Presiden pun hadir di sini.
(Taman Seohae)
Saya heran mengapa Wakil Presiden dan Direktur tidak datang.
Kamu tidak berpikir mereka sedang berkelahi, kan?
- Ini semua salahmu. - Aku tahu.
- Akulah pengkhianatnya, mata-matanya. Senang? - Bajingan...
Hai.
Direktur mungkin akan memecat Wakil Presiden dan beralih ke Anda.
Astaga, kamu benar-benar harus berhenti menonton acara kencan di televisi itu.
Ayolah, bukan berarti Wakil Presiden tidak diperbolehkan berada di sini.
Jika kau menerobos masuk dan mengabaikan rencanaku, lalu bagaimana nasibku?
Apakah mentraktir karyawan makan benar-benar sepadan dengan kemarahan yang ditimbulkan?
Dan kau membuat mereka menderita hanya untuk meniru acara reality show.
Tidak! Inilah cara mereka mendapatkan penghargaan dan kebanggaan yang tidak bisa dibeli dengan uang. Lihat?
Itulah pengalaman tak ternilai yang ingin saya berikan kepada mereka.
Sebagai Wakil Presiden, saya juga memperhatikan kesejahteraan staf.
Itu adalah kebohongan terang-terangan.
Jujurlah padaku, dan aku akan memaafkanmu.
Perusahaan ini mencekikku,
dan merawat ayahku terlalu berat.
Aku tidak bisa melakukan apa pun yang aku inginkan, apalagi menjalin hubungan.
Tetapi...
Menyaksikan Anda dan Ibu Gong Ju Ah sangat mengasyikkan dan menyenangkan,
Jadi, aku datang ke sini untuk merasakan pengalaman melalui kalian berdua.
Baiklah. Kalau begitu, kamu hanya bisa menonton.
Tapi kamu harus memberitahunya bahwa kamu adalah Yang Hyun Bin hari ini.
Atau aku akan memberitahunya sendiri.
Sulit dipercaya.
Silakan makan! Kalian pasti sangat lapar.
- Terima kasih atas makanannya. - Selamat menikmati hidangan Anda.
Jadi...
Apakah saya membuat semua orang merasa tidak nyaman?
- Tidak, sama sekali tidak. - Tentu saja tidak.
Sama sekali tidak!
Tidak sama sekali. Anda sudah datang jauh-jauh ke sini dan bahkan mentraktir kami makan malam.
Kami sangat berterima kasih.
Terima kasih. Saya senang Anda mengerti, Tuan Park.
- Semuanya, silakan makan. - Selamat menikmati hidangan Anda.
Seperti yang kalian ketahui, Taehan Group kami berawal dari dunia mode.
Ketua memiliki ketertarikan khusus pada Divisi Fesyen.
Jadi saya butuh kalian semua untuk memenangkan kompetisi ini...
dan buktikan bakat dan kemampuanmu!
- Kami akan berusaha sebaik mungkin! - Ya.
- Selamat menikmati hidangan Anda. - Selamat menikmati hidangan Anda.
- Terima kasih atas makanannya. - Selamat menikmati hidangan Anda.
Ketua mengatakan bahwa para desainer kami menerangi masa depan perusahaan kami...
Sudahlah!
Oh, benar.
Maaf. Saya minta maaf.
Kebaikan...
- Makanlah. Silakan makan. - Ya, mari kita makan.
- Ya, terima kasih atas makanannya. - Ya, selamat menikmati.
Sudah kubilang jangan terlalu kentara, kan?
- Apa? Aku tidak melakukan apa-apa. - Terserah! Cepat makan saja.
Pacu Nacho.
Melihatmu dari dekat...
Kamu agak mirip semut.
Kamu terlihat seperti ikan pari.
Hei, ikan pari itu lucu.
- Tentu. - Serius. Tunggu saja.
Untunglah aku datang. Tanpa aku,
Pasangannya pasti tidak seimbang, kan?
Anda benar. Suatu kehormatan bagi saya jika Anda menggambar saya, Wakil Presiden.
Jangan terlalu berharap.
Apa gunanya ini, Direktur?
Ini...
Saling mengamati wajah untuk menjembatani kesenjangan psikologis...
dan berkomunikasi tanpa kata-kata. Itulah tujuannya, Wakil Presiden.
Setelah ini, kita akan membahas kreasi pertama,
dan kita akan berbagi motivasi kita untuk membangun rasa persatuan.
Tidak diperbolehkan menyela. Mengerti?
Kedengarannya membosankan.
Mungkin seharusnya kita bertukar pasangan denganmu.
- Mengapa begitu? - Karena kalian berdua adalah pasangan...
- Ayolah! - Ya ampun!
Aku dan Pacu Nacho hanya berteman. Itu saja.
Benar-benar?
Rumor yang beredar di kantor adalah kalian berdua adalah pasangan.
Wakil Presiden itu punya selera humor yang buruk, suka berbohong kepada para eksekutif.
Nona Gong Ju Ah.
Apakah kamu punya pacar?
Permisi, VP. Kami di sini untuk lokakarya.
- Mohon jangan tanyakan pertanyaan pribadi... - Dia tidak punya pertanyaan pribadi.
Sekitar tiga tahun yang lalu, saya rasa?
Kehamilan terakhirnya berlangsung sekitar 7 hingga 8 bulan.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Apa?
Kalau dipikir-pikir, kenapa Pacu Nacho kita tidak pacaran?
Kalau dipikir-pikir lagi, dia juga tidak pernah berpacaran di Argentina.
Apakah ada kisah cinta pertama yang tak terlupakan yang masih membekas di hatimu?
Mungkin gadis yang kamu sukai sebelum kamu pergi ke luar negeri?
Benar, Bu Gong?
Astaga! Bagaimana penghapusku bisa terbang ke sana?
Aneh sekali.
Saat saya masih duduk di sekolah dasar,
Saya membuat celemek ini untuk ibu saya, yang dulu mengelola restoran.
Ketika para pemilik toko di dekatnya melihatnya, mereka pun ikut memesan juga.
dan saat saya terus membuat berbagai hal,
Pada akhirnya saya menjadi seorang desainer, Jo Seong Min.
Syal ini...
Ini adalah hadiah ulang tahun pertama yang pernah saya berikan kepada ayah saya.
Ini adalah pakaian yang saya buat untuk anjing saya, Gamja.
Gamja meninggal dunia beberapa waktu lalu,
tapi dia akan selalu menjadi inspirasiku.
Saya lahir dan dibesarkan tanpa seorang ayah.
Sampai hari ini, saya masih tidak tahu siapa dia.
Yang sebagian orang sebut sebagai anak yang lahir di luar nikah.
Saat saya masih duduk di bangku SMA,
Aku tidak tahu harus berbuat apa dalam hidup, jadi aku sempat tersesat untuk beberapa waktu.
Tapi kemudian, ibuku mengatakan sesuatu padaku.
Dia mengatakan bahwa ayah saya dulunya seorang perancang busana.
Jadi saya mulai belajar dengan giat dan membuat ini. Dan dengan ini,
Saya memenangkan Kontes Desain Taehan.
Jika suatu hari nanti aku berkesempatan bertemu ayahku,
Saya ingin dia mengakui saya sebagai seorang desainer yang memiliki kemampuan sendiri.
Baiklah, saya...
Apa itu? Apakah kamu mengenalinya?
Dengan baik...
Saputangan ini. Ketika saya masih kecil, seorang teman masa kecil akan pergi ke luar negeri,
- jadi saya membuatnya sebagai hadiah perpisahan. - Astaga!
Pastikan Anda kembali dengan perasaan bahagia.
Oke?
Dasar cengeng. Ini hadiah perpisahan.
Saya membuatnya sendiri.
Ini...
Kamu benar-benar membuatnya?
Ya.
Setiap kali kamu merasa ingin menangis, lihatlah saputangan ini.
Ingatkah saat aku memanggilmu cengeng, dan air matamu akan berhenti.
Tahukah kamu?
Anda memiliki bakat untuk membuat orang lain bahagia.
Tapi jujur ​​saja, pada akhirnya saya sendiri lebih sering menggunakannya.
Saat saya kuliah di sekolah kedokteran, yang sama sekali tidak saya minati,
Aku merasa tersesat dan terus bertanya-tanya apakah aku berada di jalan yang benar.
Setiap kali aku merasa seperti itu, aku menangis sambil memegang saputangan ini.
Dan setiap kali aku melihat saputangan ini,
Aku akan mengingat kata-kata temanku dan senyumnya yang cerah.
"Kamu memiliki bakat untuk membuat orang bahagia."
Jadi, aku sudah mengambil keputusan.
Menjadi seseorang yang menciptakan kebahagiaan.
Tapi tunggu, mengapa kamu memilikinya?
Apakah dia mengembalikannya padamu?
Temanku tidak tahu ini, tapi...
Sebenarnya saya membuat dua agar kita masing-masing bisa punya satu.
Wow, jadi itu adalah satu set yang serasi. Itu sangat romantis.
Jadi, apakah dia cinta pertamamu, kebetulan?
Menurutku, dia jauh lebih berarti bagiku daripada itu.
Dia membuka dunia saya sehingga saya bisa hidup sebagai seorang desainer.
Ya.
Ketua?
Maaf semuanya, tapi saya harus pergi sekarang.
Apakah Ketua dalam kondisi kritis?
Aku baru akan tahu setelah sampai di sana. Aku akan meneleponmu saat sudah sampai.
Aku ikut denganmu.
Maaf semuanya. Kami akan menghubungi kalian saat kami sampai di sana.
Tuan Park, saya serahkan tanggung jawab ini kepada Anda.
Mengerti.
Baiklah kalau begitu. Mari kita pergi.
Kebetulan sekali.
Maaf telah merusak momen tersebut.
Ini bukan satu-satunya kesempatanku. Untuk hari ini, ini sudah lebih dari cukup.
Lihat? Sudah kubilang.
Percayalah, Ju Ah sudah tahu sejak awal bahwa kau adalah Pacu Nacho.
Kurasa begitu.
Kepalaku pusing, bertanya-tanya kapan dia menyadarinya.
Kalian berdua memiliki hubungan yang lebih dalam daripada yang kusadari.
Aku sedikit iri.
Meskipun kalian terpisah, kenangan bersama membuat kalian tetap semangat.
Itu semua sudah masa lalu.
Ketua akan baik-baik saja, kan?
Dia harus begitu.
Rasanya menakutkan menjadi anak tunggal di saat-saat seperti ini.
Seandainya aku punya saudara kandung, aku akan punya seseorang untuk diandalkan.
Mengapa kamu begitu gelisah?
Apakah Anda begitu mengkhawatirkan Ketua?
Tentu saja, saya memang begitu.
Wajar kan kalau kita khawatir saat mendengar ada orang tua yang sakit?
Kamu benar. Aku juga khawatir.
Lalu mengapa melampiaskannya pada api?
Apakah kamu kecewa karena Direktur telah pergi?
Kesal? Tentu saja, dia harus pergi. Lagipula, dia seorang eksekutif.
Begini, kalau kamu bertanya padaku...
Saya rasa dia dan Wakil Presiden sudah membicarakan Anda.
Bagaimanapun dilihatnya, ini adalah lokakarya yang luar biasa.
Suatu hari sang sutradara mengaku, keesokan harinya kamu yang mengaku.
Pengakuan apa? Itu semua hanyalah sejarah kuno.
- Namun, keadaan akan berbeda. - Berbeda? Terserah.
Keluarga kita masih bermusuhan, lho.
Dia adalah Direktur.
Ya, Direktur.
Tuan Park, napasnya agak tidak teratur sesaat,
tetapi saya menunggu sampai kondisinya stabil sebelum saya pergi.
Akan canggung jika kembali, jadi lanjutkan saja tanpa saya.
Oke, saya mengerti. Saya akan mengirimkan fotonya.
Ya. Sampai jumpa di kantor dalam beberapa hari.
Tunggu. Halo? Gong Ju Ah ada di sini...
Dia menutup telepon.
Apakah Ketua baik-baik saja?
Ya, untungnya.
Tapi aku heran kenapa dia tidak menanyakan tentangmu.
Kenapa kamu selalu membuat segalanya jadi aneh?
Astaga, aku mau tidur.
Dan setiap kali aku melihat saputangan ini,
Aku akan mengingat kata-kata temanku dan senyumnya yang cerah.
Jadi, aku sudah mengambil keputusan.
Menjadi seseorang yang menciptakan kebahagiaan.
Jadi, apakah dia cinta pertamamu, kebetulan?
Menurutku, dia jauh lebih berarti bagiku daripada itu.
Dia membuka dunia saya sehingga saya bisa hidup sebagai seorang desainer.
Wah, sup ikan pollock ini enak sekali. Dae Han.
Kapan istrimu pulang? Dia akan pulang sebelum pindah?
Dia sedang berada di rumah bibinya.
Dia bilang dia akan tinggal beberapa hari lagi.
Jadi itu sebabnya kamu begitu sedih? Karena istrimu sedang pergi.
Kebaikan.
- Kurasa begitu. - Woo Jae.
Bisakah Anda memesan beberapa perlengkapan untuk apotek nanti?
Tentu, tapi saya ada kelas online hari ini.
Jadi, saya akan menyelesaikannya untuk Anda besok pagi.
- Cepatlah, kau bilang kau terlambat. - Apa?
Ya.
Ngomong-ngomong, Dae Han.
Tempat baru yang akan kamu tempati itu, seberapa besar ukurannya?
Anda seharusnya mulai memikirkan hal itu ketika Anda sudah memiliki anak.
Jadi seharusnya kamu mencari sesuatu yang lebih besar...
Astaga, ada apa denganmu hari ini?
Apa? Apa yang telah kulakukan?
Mengapa kamu menanyakan tentang keluarga yang sebelumnya tidak pernah kamu pedulikan?
Tidak bisa dipercaya. Sebentar tadi kamu marah karena aku tidak peduli dengan urusan keluarga,
dan selanjutnya kamu marah karena aku melakukan itu. Aku tidak bisa menang melawanmu, sungguh.
Gong Dae Han, selesaikan. Kita harus pergi.
- Ayo. Waktunya berolahraga. - Ya.
Sulit dipercaya.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Apa yang bisa kita lakukan? Kita hanya perlu menunggu.
Dia akan kembali lagi setelah uangnya habis, kan?
Kamu gila? Kamu benar-benar mau menerimanya kembali?
Halo Pak.
Apakah kamu sudah mendapat kabar dari Ayah Ji Hu?
Sudah dengar kabar darinya? Seharusnya aku yang bertanya padamu.
Dia punya waktu hingga akhir hari untuk mengembalikan barang-barang tersebut atau membayarnya.
Jika dia tidak membayar,
Saya akan melaporkannya ke polisi atas tuduhan pencurian.
Tunggu, totalnya berapa?
Tiga puluh ribu dolar?
Bagaimana kita bisa mendapatkan uang sebanyak itu sekarang?
Astaga, aku tidak sanggup menghadapi ini!
Ini membuatku gila!
Apa yang perlu dihebohkan? Biarkan dia dilaporkan dan ditangkap.
Aku akan mengembalikan uang yang kau berikan padaku,
agar Anda bisa membayar barang-barang tersebut terlebih dahulu.
Tapi bagaimana dengan uang untuk menyewa pakaian desainer Anda?
Itu... aku akan mencari jalan keluar.
Lalu bagaimana Anda akan melakukannya?
Tepat sekali. Bagaimana kamu akan mengurusnya tanpa izin ayahku...?
untuk menghabiskan uang?
Ya, saya yakin pasti ada caranya.
Sayang sekali tas Cabanel itu tidak terpakai. Aku bahkan tidak sempat menggunakannya.
Tante, kenapa Tante menikahi pria seperti itu?
Saat ayahmu mendesakku untuk menikah,
Dia adalah satu-satunya pria yang tertarik padaku.
- Ceraikan dia. Cari pria yang baik. - Hei.
Pria baik mana yang akan...
Cukup gila untuk berkencan denganku?
(Farmasi)
Bu, ini tentang Hui Gyeong.
Dia mendapatkan sertifikasinya beberapa bulan yang lalu.
Jadi dia tertular dan tetap keluar rumah, dengan alasan sedang belajar?
Ya.
Sepertinya dia sedang melihat-lihat properti di Ganghwa,
jadi saya pergi untuk memeriksanya.
Tapi Ganghwa sangat dekat.
Luar biasa. Dia benar-benar berani.
Dan kenyataan bahwa dia sedang menjalin hubungan dengan pria lain...
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Aku hanya... aku kebetulan mendengarnya.
Jadi, apa selanjutnya?
Mama.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu tidak pernah mencari Ayah?
Saya pikir, apa gunanya melihat kekacauan itu dengan mata kepala sendiri?
Tetapi...
Sekarang aku menyesalinya.
Seandainya saja aku mendapatkan kejelasan saat itu.
Seandainya aku melihatnya sendiri dan langsung membuangnya dari hatiku.
Selama bertahun-tahun itu,
Aku tidak akan menghabiskan waktu selama itu untuk menunggu dan berharap dia akan kembali.
Anda perlu bercerai.
Kamu tidak bisa terus hidup seperti ini.
Oke.
Ini angka yang tidak saya kenal.
Halo? Siapa ini?
Dia adalah seorang teman. Hanya seorang teman.
Membawakanmu apa?
Berapa harganya?
Hei, lupakan saja.
Apakah ini alasan Anda menelepon?
Karena apotek lain terlalu jauh?
Tidak, bukan itu.
Aku pergi ke klinik untuk menemuimu,
tetapi mereka bilang kamu sedang di apotek.
Jadi, aku sudah dapat nomor teleponmu.
Jadi mengapa kau mencariku?
Untuk memberitahuku agar tidak menyebarkan rumor tentangmu?
Benar sekali. Aku tidak akan bicara jika kamu juga tidak bicara.
Oke, baiklah. Sepakat.
Semua orang di pasar tahu mengapa saya tinggal bersama keluarga saya.
Jika mereka mengetahui bahwa si brengsek itu kembali mengalami masalah keuangan,
Aku akan terlalu malu untuk menunjukkan wajahku.
Berapa banyak uang yang dia bawa kabur?
Semua uang yang telah kita tabung,
ditambah barang-barang desainer yang dicuri...
Jumlahnya minimal harus 100.000 dolar.
Seratus ribu dolar?
Aku harus pergi. Terima kasih atas minumannya.
Hai.
Astaga, kau membuatku terkejut.
Apakah kamu mendengar semua itu?
Tolong berpura-puralah Anda tidak mendengar apa pun.
Aku tidak mendengar apa pun.
(Polisi yang Ramah dan Dapat Diandalkan)
Terima kasih banyak atas bantuan Anda kemarin.
Aku pasti akan membalas budi ini.
Tolonglah. Itu bukan apa-apa.
Tidak, sungguh. Anda sangat membantu.
Pak, maaf soal kejadian beberapa hari lalu. Saya minta maaf.
Jangan khawatir soal itu.
Baiklah kalau begitu.
Tuan Gong.
SAYA...
- Saya tahu nomor plat kendaraannya. - Maaf?
Ya, saya melihatnya di CCTV toko dan mencatat nomornya.
- Benarkah? - Tapi...
Kami tidak bisa memberikan nomornya atau melakukan pengecekan terhadapnya.
Jika Anda mengajukan laporan resmi, maka kami dapat membantu.
- Tidak bisakah Anda memberi tahu saya nomornya saja? - Kami tidak bisa.
(Kami di sini untuk membantu Anda dalam hal apa pun.)
Benar.
Tidak, tidak apa-apa.
Sudahlah.
Oh, tunggu...
Oh, astaga. Anda benar, Pak.
Melihat?
Terkadang, ketidaktahuan adalah kebahagiaan.
Dia mungkin berubah pikiran,
- Jadi, aku akan menyimpannya. - Ide bagus.
(Nomor Plat: 314 J9542)
(Asosiasi Pedagang Pasar Onjeong)
Sialan.
Hei, menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, untuk botol plastik, kupas labelnya dan remukkan hingga pipih.
Kemudian, urutkan botol-botol kaca berdasarkan warnanya.
Cokelat, hijau, dan bening. Pisahkanlah.
- Serius. - Apa yang kau inginkan dariku?
- Apakah kamu pernah mendaur ulang sebelumnya? - Ya... Apa?
Jika terus begini, kalian akan bercerai lagi.
Hei, tidak perlu mempermasalahkan hal pribadi.
Kamu perlu belajar melakukan ini dengan benar. Dan sesekali melakukan pekerjaan rumah tangga.
Pisahkan styrofoam putih dan berwarna. Kantong plastik bersih dapat didaur ulang.
dan plastik kotor dibuang ke tempat sampah biasa.
Astaga, sungguh.
Ini adalah sampah yang menjijikkan,
dan jumlahnya sangat banyak.
Astaga, orang ini tidak mengerti bahwa tas-tas ini harganya mahal!
Injak-injak sampai padat! Serius...
Hei, aku sudah mengisinya penuh!
Kamu bisa memasukkan lebih banyak jika kamu menginjaknya! Cepat, injak sampai rata! Injak!
Cepat! Ayo! Apa kau berpikir? Serius.
- Tunggu sebentar. - Astaga.
Berhenti main-main! Injak saja! Cepat!
- Seperti ini? - Ya, sudah terbuka. Sekarang injak sampai rapat!
- Kemas dengan rapat. Ya. - Apakah kita benar-benar harus melakukan ini?
Lebih keras! Tekan lebih keras! Teruskan.
Ayolah! Kamu harus menginjaknya lebih keras!
- Kamu kan bertubuh besar, manfaatkan berat badanmu! - Astaga.
Kencangkan lagi! Begitu!
Nah, begitulah! Kerja bagus, Dr. Yang.
- Kerja bagus! Hebat! - Astaga!
Tunggu.
Apa?
Sampah makanan harus dipisahkan! Hei! Ke sini! Sampah makanan dibuang di sini!
Sialan...
Astaga, memalukan sekali. Serius.
Dan yang lebih aneh lagi, saya mengenakan celana putih.
Apakah noda ini bisa hilang?
Oh, astaga, Dokter!
Pada jam ini,
Apa yang membawamu kemari?
Saya mengambil cuti beberapa waktu.
Jangan bilang Anda kehilangan semua pasien karena rumor yang saya sebarkan itu.
Dulu...
Aku sangat menyesal. Astaga, aku pasti sudah kehilangan akal sehatku.
Bagaimanapun, selamat.
Mengenai pengangkatan Dr. Yang sebagai Wakil Presiden Asosiasi Pedagang.
Terima kasih.
Saya menghargai itu, tapi...
Dr. Gong sungguh jahat.
Dia menyiksa dan mengintimidasi suami saya seperti anak kecil yang nakal.
Dia bilang itu sulit?
Dan bayangkan, dia pernah berlutut dan memohon pekerjaan apa pun.
Oh, astaga.
Dr. Gong pasti hanya menggertak di depan Anda, Dokter.
Suami saya tidak berlutut.
Oh, ayolah. Dong Ik pasti malu, jadi dia berbohong kepada istrinya.
Dia berlutut.
Itu tidak mungkin.
Apakah Anda punya bukti?
Saya bersedia.
Saya belajar dari seseorang baru-baru ini.
Pentingnya memiliki bukti.
Baiklah kalau begitu...
Gong Jeong Han, si brengsek itu. Aku sudah tahu.
Aku sudah tahu dia akan lari ke Seong Mi. Bajingan itu!
Sayang.
- Apakah itu yang penting sekarang? - Itu memalukan!
Menurutmu, itulah masalahnya di sini?
Lalu apa itu?
Jika video itu sampai tersebar,
Itu pasti akan menjadi hambatan ketika Anda mencalonkan diri sebagai anggota dewan kota.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han)
Anda harus mendapatkan telepon Dr. Gong.
Apa gunanya? Saya tidak tahu kata sandinya.
Ini jelas huruf L terbalik.
Atau mungkin hanya huruf L.
Lakukan apa pun yang diperlukan, cari tahu kata sandinya terlebih dahulu.
Apa-apaan ini...
Kenapa memperlihatkan wajahmu ke telepon seperti itu?
Oh, ini? Ini adalah pengenalan wajah. Mudah digunakan dengan satu tangan. Mengapa?
Oh, begitu. Saya hanya ingin tahu.
Apa ini? Kamu mengirimiku pesan?
- Apa? - Oh, aku...
"Kamu bekerja sangat keras?"
Itulah yang saya rasakan.
Kamu konyol. Serius.
Setelah Anda mengetahui kata sandinya, ingatlah Muhammad Ali.
- Siapa? - Muhammad...
Tetapi.
Melayanglah seperti kupu-kupu,
menyengat seperti lebah.
Hai, Jeong Han.
Apa?
Jeong Han.
Astaga, apa itu?
- Apa-apaan ini... Apa yang sedang kau lakukan? - Membukanya.
- Apa? - Selesai. Misi selesai.
Hei, kau! Dasar bocah nakal! Hei! Kau...
Hei, Bucket! Dasar bocah nakal!
Dasar bocah kurang ajar!
Hei, kau! Kembali ke sini! Apa kau gila? Dasar bocah kurang ajar!
Hei, dasar brengsek! Dasar berandal!
- Hei! Bucket! - Berhenti mengejarku, sialan.
Berhenti di situ! Hei!
(Gukbap Ala Rumahan Nenek)
Dasar ember! Kau akan mati kalau aku menangkapmu!
Ayolah, di mana itu? Mengapa ini tidak berhasil?
Astaga, di mana itu? Ayolah, kumohon.
- Bukan ini. Itu bukan aku. - Bucket.
Oh, astaga.
Mencari videonya?
Menurutmu, kamu akan menemukannya di sana?
- Lalu di mana letaknya? - Kerjakan PR-mu.
- Itu tersimpan selamanya di cloud. - Sial... Jadi kenapa kau mengejarku?
Karena itu menyenangkan. Ayolah. Wah, kamu cepat sekali saat lari.
- Sialan kau... - Sampai jumpa besok pagi.
Dasar belut licin.
Dasar bajingan busuk!
Aduh sakit.
Tolong saya.
Ya ampun, ini benar-benar sakit.
Ya ampun, sayang.
- Ada apa dengan kekacauan ini? - Oh, tidak. Apa yang terjadi?
Ya ampun. Lihatlah keringat sebanyak ini.
Ayah, kakimu berdarah.
Ya ampun, Ayah. Aku akan mengambil perban dari kamar.
- Oh, tidak. - Apa yang kamu lakukan di luar sana?
Apakah dia bekerja untuk asosiasi itu dengan tinjunya? Benar kan, Kakek?
Biaya pengobatannya akan lebih besar daripada penghasilannya.
Diam!
Orang yang cuma numpang hidup seperti kamu tidak berhak mengkhawatirkan biaya pengobatannya.
Aku hanya ingin mengatakan... Astaga, sungguh luar biasa.
Tidak ada seorang pun yang berpihak padaku di rumah ini. Benarkah?
Klinik tersebut.
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han, Yang Seon Chul)
(Tanggal Diberikan: 14 Februari 2026)
Mengapa demikian...?
Ya ampun.
Ayah.
- Apakah kamu mendapat perawatan dari sini? - Apa?
Ya.
Ayah, bukankah kita punya aturan tak tertulis bahwa kita tidak boleh pergi ke klinik itu?
Diam! Berikan itu ke sini.
Tapi ada apa, Ayah? Di mana Ayah merasa sakit?
Seharusnya kamu memberitahuku.
Ini bukan sesuatu yang serius. Berikan saja ke sini.
Tunggu sebentar, Ayah.
Namun tanggal pengisiannya...
adalah hari sebelum Pemilihan Presiden Asosiasi.
Lalu bagaimana?
Ayah, jangan bilang begitu...
Ayah, jangan bilang kau memilih Jeong Han.
- Kamu tidak melakukannya, kan? - Kubilang, diam!
Ayah, kenapa Ayah tidak menjawabku waktu itu?
Menjawab apa?
Ayah.
Sebagai imbalan atas perawatan tersebut,
Apakah mereka meminta suara Anda?
Tidak. Jeong Han bukan tipe orang seperti itu.
Dia hanya menjalankan tugasnya sebagai dokter.
Jadi, Anda memang memilihnya.
Kau memilih si brengsek itu, bukan aku.
Ayah.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Baiklah, saya memilih dia.
Saya memilih Gong Jeong Han.
Terus kenapa? Itu pilihan saya.
Ayah!
Keluar!
Begitu pula dia...
Apakah ini kebetulan cinta pertamamu?
Menurutku, dia jauh lebih berarti bagiku daripada itu.
Dia membuka dunia saya sehingga saya bisa hidup sebagai seorang desainer.
Mengapa saya mengatakan itu?
Aku merasa sangat malu sekarang. Serius.
Bagaimana rasanya bertemu dengannya lagi?
Apakah kamu masih memiliki perasaan padanya?
Saya bersedia.
Dia masih menyukaiku? Astaga.
Tapi sekarang, apa yang harus saya lakukan? Haruskah saya berpura-pura tidak tahu?
Aku pura-pura mengenalinya, tapi dia hanya berpura-pura tidak mengenalku.
Jadi, haruskah aku tetap berpura-pura tidak tahu?
Apa yang sedang terjadi?
Ya, Direktur.
Gong Ju Ah.
Gong Juah?
Benar sekali. Ju Ah.
Ini aku.
Yang Hyun Bin.
Aku kembali.
Ya. Hyun Bin.
Jika Anda punya waktu sebentar,
Bisakah kamu keluar?
Saat ini? Kamu di mana?
Tempat terakhir kita bertemu.
Jadi, kau benar-benar kembali, Yang Hyun Bin.
Ya.
Apa kabar?
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu sudah menemukan kebahagiaanmu?
Saya mengambil keputusan saat itu juga.
Aku harus bahagia, apa pun yang terjadi, dan aku tidak akan pernah menangis lagi.
Agar jika suatu hari nanti aku bertemu dengannya lagi...
Aku ingin dia bangga dengan kehidupan yang telah kujalani.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Kau telah menjalani hidup yang sangat baik, Yang Hyun Bin.
Terima kasih kepadamu.
Senang bertemu lagi denganmu, Yang Hyun Bin.
Aku merindukanmu,
Gong Ju Ah.
Aku berharap kita bisa bertemu seperti ini sejak awal.
Ceritakan padaku tentang itu.
Kami menempuh jalan yang lebih panjang untuk sampai ke sini.
Saya minta maaf karena harus pergi kemarin tanpa sempat berbicara.
Kami sedang mengikuti lokakarya,
jadi rasanya tidak pantas berbicara di depan staf.
Tentu saja, saya mengerti.
Jadi, kapan kamu menyadari itu aku?
Di restoran sup ayam itu?
Tidak, Gaetdari Samhap. Saat kau mabuk dan bernyanyi untukku.
- Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa saat itu? - Kamu yang kabur.
- Benarkah? - Dan kau memperlakukanku seperti orang mesum.
Maaf.
Menunggu kamu mengenaliku adalah siksaan.
Bagaimana mungkin aku bisa mengenalimu? Kau sudah banyak berubah.
Itu melegakan.
Aku bekerja sangat keras untuk berubah, kau tahu.
Tapi kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa setelah tahu itu aku?
Maksudku, ayolah. Kamu kan sutradara.
Mari bersikap santai saja di luar jam kerja.
Oke.
Kalau begitu, kamu harus memperlakukan aku seperti kakak perempuanmu.
Apa? Tidak, terima kasih.
Ya ampun.
Kamu ya?
- Hei, saudaraku. - Apa?
- Apakah itu saudaramu? - Ya.
Woo Jae... Kamu ingat sutradara dari perusahaanku, kan?
Yang Hyun Bin.
Halo.
Hai, Woo Jae. Sudah lama tidak bertemu.
Aku hampir tidak akan mengenalimu.
Ngomong-ngomong, Eun Bin, kamu sedang apa di sini?
Kami ada janji kencan besok, jadi aku memberikan Woo Jae kemeja yang serasi.
Lalu dia menawarkan untuk mengantarku pulang, jadi kami pun berangkat...
- Lalu kami melihatmu. - Tunggu, sebentar. Apa? Kencan?
Mengenakan kaos yang seragam?
Hei, ayo kita bicara di rumah.
Baiklah, ayo pulang, Eun Bin.
Hei, kalian akan mendapat masalah besar jika ada yang melihat kalian bersama.
Benar kan? Jika ibu tiriku melihat kami berempat bersama,
Dia pasti akan sangat marah, kan?
Aku sangat bahagia. Kurasa keinginanku akan menjadi kenyataan.
- Apa yang Anda inginkan? - Mertua ganda.
Hei, ayo pergi.
- Bu Gong, sampai jumpa di tempat kerja. - Baik, Direktur. Selamat jalan di rumah.
Woo Jae, sampai jumpa besok. Dan aku akan bertemu kamu lagi!
Atau haruskah saya sebut saudara ipar perempuan?
Hei, ayo pergi. Ayo. Sampai jumpa.
Kita akan pergi ke arah yang sama, jadi ayo kita pergi. Sampai jumpa, kakak ipar!
Kenapa, kamu...
Percayalah, kami sebenarnya tidak berpacaran.
Jelaskan tanggal dan kemeja yang serasi.
Katakan dengan cepat. Lima, empat, tiga...
Eun Bin mengatakan kepadaku bahwa ibu tirinyalah yang menyebarkan rumor tersebut...
bahwa ibu kami berselingkuh.
Jadi?
Dia bilang aku berhutang budi padanya. Karena dia, ayah kami memenangkan pemilihan.
Jadi aku hanya setuju untuk berkencan dengannya sekali saja.
- Apakah kamu yakin? - Ya, aku yakin.
Kamu sendiri yang paling banyak bicara. Bagaimana denganmu? Kamu bilang akan mengabaikannya,
Jadi, kenapa kamu begitu nyaman di kafe? Bagaimana jika orang tua kita tahu?
Menurutmu, kamu sedang membantah siapa?
Arahkan pandangan ke bawah!
Aku sedang melihat ke bawah! Kamu saja yang lebih pendek dariku.
Diam! Cukup sudah dengan terus-menerus membantah.
Jadi, tidak terjadi apa-apa di rumah, kan?
Ya, tidak ada apa-apa.
Apa itu tadi? Kau ragu-ragu.
Sesuatu telah terjadi, kan?
Lihat ke depan. Apa itu? Katakan saja.
- Hei. Kuncian kepala demi nostalgia? - Tidak.
Ini tentang Paman.
Bagaimana dengan Paman?
Paman.
Kamu Ah.
- Bagaimana lokakarya Anda? - Baik-baik saja.
Paman sedang menonton apa?
Sekadar mengganti saluran TV.
- Boleh saya minta bir? - Tentu saja.
Ini bagus. Ini, cheers.
Bersulang.
Kebaikan.
Paman...
Gong Jeong Han, si brengsek itu.
Apakah kamu sangat kesal, sayang?
Sejak kami masih kecil, mereka selalu membandingkan kami.
Selalu saja, "Jeong Han ini, Jeong Han itu."
Tapi tetap saja. Bagaimana mungkin dia tidak memilihku?
Sayang.
Ini sungguh menyedihkan.
Kakek, kali ini kau benar-benar keterlaluan.
Tepat sekali, Ayah. Setelah melihat betapa kerasnya dia bekerja,
Bagaimana mungkin kamu memilih orang lain?
Ayah sangat kekanak-kanakan, dia akan merajuk selamanya. Dia bahkan melewatkan sarapan.
Silakan kalian semua mulai makan.
Aku juga tidak nafsu makan.
Semua itu demi Dong Ik.
Jeong Han tidak memiliki ambisi politik,
agar dia melakukan pekerjaannya dengan benar.
Dong Ik, di sisi lain...
Satu-satunya tujuannya adalah terpilih, jadi dia pasti akan mengabaikan tugas-tugasnya.
Kurasa kau benar.
Jika itu terjadi, dia akan kalah dalam pencalonannya sebagai anggota dewan.
Dia harus memenangkan hati orang-orang untuk mendapatkan suara, seperti yang sedang dia lakukan sekarang.
Anda benar sekali, Romo. Kalau begitu, silakan nikmati makanannya.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Aku akan memberikannya padamu sebagai permintaan maaf.
Berapa banyak yang dibutuhkan untuk memperbaiki keadaan?
Empat puluh ribu dolar, Ayah.
Selesai.
Empat puluh ribu?
Ayah selalu membela kamu.
Empat puluh ribu dolar, begitu saja.
Bukankah ini yang disebut berkah tersembunyi?
Begitulah hidup.
Aku mau bersiap-siap. Bisakah kamu mencuci piring dulu?
Tentu saja. Kamu pikir aku hanya akan mencuci piring?
Aku akan melakukan apa saja. Kamu mau pergi ke mana?
Seorang wanita yang saya temui di kelas di pusat komunitas memberi tahu saya...
tentang sebuah agen detektif swasta yang hebat dalam menemukan suami yang kabur.
Sebuah agen detektif swasta?
- Seorang pengacara? - Ya. Saya kenal seorang pengacara keluarga.
Saya akan pergi berbicara dengan mereka tentang pilihan realistis yang kita miliki.
Oke.
Saya kira Anda akan pergi hari ini.
Saya akan membeli beberapa perlengkapan untuk apotek sebelum pergi.
Ngomong-ngomong, soal laptop ini...
Tante juga kadang-kadang menggunakan ini, kan?
Ya, dia melakukannya. Mengapa?
Ia secara otomatis masuk ke portal web menggunakan emailnya.
- Opo opo?
Saya kira itu akun saya, tapi ternyata ada pesanan dan alamat baru.
Tunggu, Cabanel?
Cabanel. Itu Cabanel. Cabanel... Ibu tiri.
Ibu tiri!
- Tas Cabanel sudah terdaftar. - Apa?
Saya rasa Paman memasang iklannya di aplikasi jual beli barang bekas untuk menjualnya!
- Benarkah? - Ya, benar! Di mana Bibi?
Permisi, Pak.
Apakah Anda bisa melakukan pelacakan lokasi atau kendaraan?
(Polisi yang Ramah dan Dapat Diandalkan)
Itu permintaan yang sangat populer akhir-akhir ini. Pelacakan lokasi dan kendaraan.
Apakah ini tentang anggota keluarga?
Jika Anda mengajukan laporan orang hilang, kami dapat membantu Anda dalam hal itu.
Tidak, bukan seperti itu.
Aku tak bisa cuma duduk diam, jadi kupikir aku akan datang dan bertanya.
- Saya mengerti. - Baik.
Permisi.
Tidak bisakah Anda langsung memasukkan nomor plat kendaraan ke dalam sistem?
- Tidak bisakah kamu melakukannya untukku? - Aku tidak bisa melakukannya.
- Kumohon, Pak. Saya mohon. - Apa?
Tidak bisakah kamu mencari tahu di mana dia berada? Plat nomornya adalah 314 J9542.
- Aku tidak bisa. - Tunggu, 314 J9542?
- Pak, tolong. Hanya sekali ini saja. - Kami tidak bisa.
- Kepala, tolong. Sekali saja... - Bibi! Aku tahu di mana Paman!
- Apa? - Tas Cabanel itu! Sungguh! Cepat!
- Di mana dia? - Cepat!
- Kepala? - Apa?
Orang yang dicari wanita itu...
Saya rasa orangnya adalah dia.
Apa?
Bu, kurasa itu tempatnya.
(Salon Rambut Hui Gyeong)
Cepat keluar, sayang.
Itu Hui Gyeong.
Sayang, tunggu sebentar.
(Salon Rambut Hui Gyeong)
Hei, pria itu.
Oh, astaga. Tunggu.
Bukankah dia menantu dari klinik pengobatan Korea itu?
Mustahil.
- Sayang, tunggu sebentar. - Oke.
- Ibu, Nenek. - Aku tidak percaya.
Apa itu?
Lihat.
- Ini dia, kan? - Dong Suk, kemari!
- Lalu bagaimana? - Jika Anda lewat sini...
Letaknya dekat.
(Resep Cinta)
Apakah kamu sedang berdemonstrasi atau semacamnya?
- Aku dan Gong Ju Ah hanya berteman. - Berteman?
Kami teman lama.
Lalu kenapa wajahmu murung? Apa kamu yakin kalian hanya berteman?
Pria dan wanita tidak bisa hanya berteman.
Dengan baik...
Bagaimana dengan tempat tinggalku?
Namun rupanya, orang tua mereka juga pernah menjadi pasien saya.
Aku penasaran siapa mereka.
Bagaimana kalau kencan buta dengan saudaraku?
Kencan buta?
Kami benar-benar saling mencintai.
Mencintai seseorang bukanlah kejahatan, kan?
Hai!