(Para aktor cilik didampingi oleh seorang wali...)
(dan difilmkan di lingkungan yang aman dan diawasi.)
(Episode 6)
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu kamu tidak akan kembali?
Lihat, sayang.
Mau pergi? Kamu mau ke mana?
Tolong coba mengerti, sayang.
Tentu saja, aku mengerti, sayang. Aku selalu mengerti.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Kalau begitu, kurasa ini perpisahan.
Selamat tinggal.
Halo?
Halo, sayang?
Apakah itu Hui Gyeong?
Mama.
Apa yang dia katakan?
- Apa? - Apa yang dia katakan?
Itu bukan apa-apa.
Dia bilang dia bertemu Seong Mi. Ibu, apa yang Ibu lakukan di sini?
Agen properti itu menelepon.
Uang deposit untuk tempat tinggal barumu belum diterima.
Tidak mungkin. Hui Gyeong mengatakan tadi malam bahwa dia akan pergi ke agen properti...
dan bayarlah. Biar saya hubungi agen properti dulu.
Nak, ada apa?
Ayolah, Bu. Tidak ada yang salah.
Kapan aku pernah memberimu alasan untuk khawatir?
Aku harus keluar sebentar, Bu. Memasang penyangga untuk Nona Lee Chun Ja.
Aku bilang aku akan menunjukkan padanya cara menggunakannya. Aku akan segera kembali.
Telepon saat ini mati. Terhubung ke pesan suara.
- Silakan tinggalkan pesan setelah... - Astaga, ini membuatku gila.
- Tuan Gong. - Ya.
- Tidak ada jawaban? - Tidak, sedang mati.
Perawat Oh, seberapa banyak dari itu yang didengar ibuku?
"Tentu saja, aku mengerti, sayang. Aku selalu mengerti."
Dari sekitar daerah itu.
Dia tidak mendengar bagian tentang dia tidak akan kembali atau pergi.
Astaga, aku mulai kehilangan akal sehat.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Apakah menurutmu mungkin...
Apakah dia terjebak dalam penipuan phishing suara?
Apa?
Hal ini sering terjadi akhir-akhir ini. Orang-orang mengklik satu tautan palsu,
Ponsel mereka diretas, dan mereka kehilangan seluruh tabungan hidup mereka.
- Istrimu agak naif. - Benar, aku... Astaga.
Otakku seperti mengalami korsleting. Ya ampun, apa yang harus kulakukan?
Apa maksudmu? Sebaiknya kamu menghubungi polisi andalan kita,
- Petugas Jung! - Baik, ya. Saya sedang dalam perjalanan.
- Sampai jumpa sebentar lagi. - Ya, sampai jumpa!
Apa? Kapan terakhir kali kamu bertemu dengannya? Bagaimana dengan panggilan terakhirmu?
Saya sempat melihatnya sebentar pagi ini ketika dia berangkat ke Seoul.
Terakhir kali kita berbicara adalah... Tiga puluh menit yang lalu.
- Tiga puluh menit yang lalu? - Ya. Tolong cepat.
- Cepat. Lacak lokasinya. - Baiklah...
Lihat.
Aku tahu kau mengkhawatirkan istrimu. Aku sungguh mengkhawatirkannya.
Melakukan pelacakan setelah 30 menit agak berlebihan, kan?
Apa maksudmu, "agak berlebihan?"
Ini bukan seperti biasanya. Dia menelepon, mengatakan hal-hal aneh, lalu menutup telepon!
Dan ketika saya menelepon balik, ponselnya mati.
Ini bisa jadi penipuan phishing suara!
Hui Gyeong menerima uang jaminan sewa kami dari saudara ipar saya hari ini.
- Tunai! Semuanya tunai! - Tunai?
Ya. Dan sekarang setelah kupikir-pikir,
Aneh sekali jika dia menginginkan sejumlah uang sebesar itu dalam bentuk tunai.
Rasanya seperti ada seseorang di sana, mengancamnya.
Dia tiba-tiba mengatakan bahwa dia akan pergi. Ya, sungguh mendadak!
Setoran tunai, kehilangan kontak, kemungkinan penipuan suara (voice phishing).
Dunia di luar sana menakutkan, Pak.
Kumohon. Aku mohon padamu. Tolong aku.
Jangan khawatir. Aku akan melakukan segala yang aku bisa untuk membantu.
- Membantu apa? - Pak?
Tenanglah. Mari kita tunggu sebentar lagi.
Bagaimana saya bisa menunggu? Jika saya berada di posisi Anda, Pak, bisakah Anda benar-benar menunggu?
Baiklah. Jika Anda memang bersikeras, mengapa tidak langsung pergi ke tempat kerjanya dan bertanya?
Benar.
Petugas Jung. Kumohon, aku mohon.
Kamu harus menemukannya. Kumohon.
Ya, Pak, saya mengerti. Beri tahu saya jika Anda mengetahui lebih lanjut.
Baik, saya akan melakukannya. Ya.
(Polisi Terpercaya)
Maaf, apa yang baru saja Anda katakan? Layanan sewa pakaian desainer belum kembali?
Tidak ada orang di rumah?
Tidak mungkin. Kakak ipar saya seharusnya ada di sini.
Baik, saya mengerti. Saya akan menelepon Anda kembali.
Bibi.
Hei, Ji Hu. Ya.
- Apakah kamu melihat ayahmu? - Tidak.
Mengapa? Ada yang salah dengan Ayah?
Apa? Baiklah...
(Klinik Pengobatan Korea Sunny)
Hai, Nak. Bagaimana hasil ujian bahasa Inggrismu?
Benarkah? Bagus sekali!
Pergi minta camilan pada bibimu. Bukan kue atau sejenisnya.
Suruh dia memberi kamu sesuatu yang mengandung protein.
Bu, apakah Ibu sudah mendapat kabar dari Ayah hari ini?
Tidak. Ayahmu sedang dalam perjalanan bisnis, ingat? Kenapa?
Hanya saja...
- Kurasa Ayah mengambil barang-barang Bibi. - Ji Hu, tolong.
Apa? Apa maksudmu? Kamu yakin?
Hey, Dong Suk.
Apa yang tadi kamu katakan padanya?
Apa yang hilang sehingga membuat Anda berpikir suami saya yang mengambilnya?
Naiklah ke atas dan belajar. Silakan.
Tidak, bukan seperti itu. Saya sudah bertanya pada suami Anda...
untuk mengembalikan beberapa barang bermerek yang saya sewa.
Mereka bilang barang-barang itu belum dikembalikan, dan saya tidak bisa menemukannya di rumah.
Dan ponselnya mati.
Apa? Dia sedang dalam perjalanan bisnis. Tentu saja, ponselnya mungkin mati.
Ayah Ji Hu pergi ke lokasi pembangunan di Jecheon.
Dia pergi ke sana untuk menandatangani kontrak rencana perekrutan massal untuk pekerja asing!
Beraninya kau menyebutnya pencuri di depan anaknya tanpa bukti apa pun?
Mengapa kamu tidak mencoba mencarinya dengan benar terlebih dahulu?
Ada apa dengan semua teriakan ini?
Siapa yang menuduh seseorang sebagai pencuri?
Kakak iparmu? Menuduh suamimu?
Benar sekali. Dia bilang barang-barang sewaan bermereknya hilang.
Dan dia menyiratkan bahwa ayah Ji Hu mencuri barang-barang itu.
- Apa Ayah yakin dia tidak mencurinya? - Ayah!
Ya. Dia mungkin sudah menjualnya...
- dan malah mempertaruhkan semuanya. - Sudah kubilang, tidak!
Jika dia membuat masalah lagi, aku akan mengusir kalian semua. Mengerti?
Usir saja mereka? Jika dia benar-benar mencuri sesuatu,
Aku akan melaporkannya ke penjara karena pencurian. Bajingan itu.
Astaga, aku tidak percaya kalian. Serius.
Telepon saat ini dimatikan dan akan dialihkan ke pesan suara.
Biaya akan dikenakan setelah nada berbunyi...
Tidak mungkin. Ini tidak mungkin benar.
Mustahil.
Maksudmu hilang? Aku tidak mungkin kehilangan mereka.
Dan meskipun begitu, saya bisa membayarnya penuh, kan?
Apa? Empat puluh ribu dolar?
Itu ditanggung asuransi, kan?
Ayolah, cuma bercanda.
Saya akan mentransfer biaya tambahannya sekarang. Oke.
Oh, tidak. Apa yang harus saya lakukan?
Itu saja!
Sayang, jika kamu terus begini, ayahmu akan mengambil kartu kreditmu.
Saya hanya menghabiskan uang sesuai dengan yang diizinkan. Itulah sebabnya saya tidak bisa membeli tas.
- Jadi? - Izinkan saya meminjam edisi terbatasnya.
Aku ingin membawanya saat kencan dengan Woo Jae.
Apa? Jangan coba-coba menghentikanku. Percuma saja.
Hati menginginkan apa yang diinginkannya!
Kita lihat saja nanti. Kita lihat apakah aku bisa menghentikanmu.
Tahukah kamu bahwa kakak perempuan Woo Jae bekerja di Taehan?
Apakah saudara perempuannya bekerja di Taehan?
Jadi ketika mereka mengatakan "seorang desainer di perusahaan besar,"
Yang mereka maksud adalah Taehan.
Astaga, komplikasi yang tidak berguna.
Kebetulan yang aneh. Departemen yang sama dengan saudaraku.
Apa? Departemen yang sama?
Kamu tidak tahu? Saudaraku adalah seorang direktur mode.
Aku yakin mereka pergi ke lokakarya bersama hari ini.
Kakakku sangat menyukainya sebelum dia pergi belajar ke luar negeri.
- Kuharap mereka cocok. - Apa? Apa yang kau katakan?
Jika dia dan kakakku berpacaran, dan aku berpacaran dengan Woo Jae...
Ya ampun, kita bakal jadi mertua ganda!
Kamu serius? Jangan bilang begitu. Kamu sungguh luar biasa!
- Bagaimana kalau kita makan perut babi malam ini? - Pergi sana.
Saya juga ingin makan perut babi dengan kulitnya.
TIDAK!
Apa ini?
Kejutan!
Butuh sedikit usaha untuk memesan tempat ini.
Musim ke-2 dari "3 Days and 2 Nights."
Rumah ini ditampilkan di Episode 35. Keren, kan?
Yah, ini tidak terlihat seperti hotel bintang lima.
Ayolah, lokakarya di hotel yang sudah bisa ditebak...
atau resor itu tidak menyenangkan, kau tahu?
- Kebetulan saya menyukai hal-hal yang "dapat diprediksi." - Dan saya berdandan untuk hotel mewah.
Saya merasa gembira, karena mengira kami akan menikmati sarapan prasmanan.
Namun, tetap saja, tempat ini memiliki daya tarik tersendiri.
Kurasa begitu. Ada daya tariknya tersendiri.
Lihat? Bukankah sudah kubilang ini akan melampaui imajinasi terliarmu?
Jadi, bagaimana rencana makannya? Haruskah saya mencari tempat makan enak di dekat sini?
Ayolah, apa gunanya lokakarya?
- Untuk membangun kerja tim yang solid? - Tepat sekali.
Itulah mengapa saya telah mempersiapkan diri...
- Lomba masak! - Apa?
Kalian akan dibagi menjadi dua tim untuk memasak, dan saya akan menjadi jurinya.
Tidak ada hukuman bagi tim yang kalah...
atau semacam itu, adakah?
- Aku punya firasat buruk bahwa itu ada. - Jangan bilang...
Kita harus tidur di luar?
- Oh, tepat sekali! - Ayo!
Baik. Seragam tim kami.
Kemarilah.
Seragam tim?
Baiklah.
Saya sudah menyiapkan ini...
untuk pengalaman liburan pedesaan yang lengkap.
Inilah yang disebut "gaya nenek-nenek".
Baiklah, ganti baju dan kembali keluar.
Aku tidak bisa memakai ini. Sama sekali tidak mungkin.
Aku mau pulang.
Ayo, kita pergi.
Ayo.
Ayolah, ada apa?
- Ini agak lucu. - Apa ini?
Hei, apakah dia selalu seperti ini?
Saya rasa dia tidak berlebihan seperti itu.
Aku penasaran apa yang mereka berikan kepadanya saat dia berada di luar negeri.
Astaga!
Bagaimana menurutmu? Nyaman dan unik, kan?
Wow, bahkan aroma khas pedesaan ini pun sempurna.
Apakah kita benar-benar harus memakai ini?
Ibu Gong.
Astaga.
Wow, kalian terlihat hebat.
Kalian semua profesional, jadi kecocokannya berada di level yang berbeda.
Bagaimana menurutmu?
Dan rumah-rumah itu sangat nyaman untuk ditinggali, kan?
Sebagai seorang profesional dan murni dari segi kepraktisan,
Kelenturan, aliran udara, dan kenyamanan adalah kombinasi sempurna.
Aku tahu kau akan melihatnya.
Baiklah, semua orang pasti lapar.
Baiklah, mari kita mulai.
Apakah kita akan membeli bahan makanan?
Kami harus mencari sendiri bahan-bahan yang kami butuhkan.
- Di tengah musim dingin? - Di sini, di tengah antah berantah?
Sebenarnya, di rumah kaca sana itu,
Kami diizinkan untuk mengambil dan memakan apa pun yang kami temukan di sana.
Oke, jadi itu soal sayuran, tapi bagaimana dengan protein?
Jangan bilang kau akan menyuruh kami menyembelih babi.
Ya, kamu sudah hampir benar.
Mustahil.
Lihatlah... Memancing di atas es!
Memancing di atas es!
Lihat? Inilah esensi dari kemandirian.
Mari kita cari sendiri sumber protein segar.
Sensasi saat kail tersangkut, sensasi mendebarkan yang menjalar di tubuh...
Aku selalu ingin mengalaminya. Kau tahu?
Apakah sebaiknya kita langsung lari saja?
Atau mungkin kita sebaiknya bersembunyi di suatu tempat?
Apakah ada yang punya senapan bius?
Baiklah, ayo kita mulai!
- Ayo pergi! - Ayo pergi!
(Habi Hair Salon)
Hui Gyeong mengundurkan diri.
Dia berhenti? Kapan?
Dua hari yang lalu? Atau mungkin sehari sebelumnya?
Pokoknya, dia tiba-tiba berhenti kerja.
Saya kira dia berencana membuka salonnya sendiri,
karena dia sedang mencari tempat kerja tepat setelah mendapatkan SIM-nya.
Dia sudah dapat SIM? Maksudmu apa?
Dia mendapatkannya beberapa waktu lalu. Bukankah dia sudah memberitahumu?
Namun, dia selalu mengatakan bahwa dia akan pergi ke kelas atau belajar.
Ke mana saja dia selama ini?
Astaga, Hui Gyeong.
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Mengapa kau melakukan ini padaku? Sungguh.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Pasti ada sesuatu. Astaga, ini membuatku gila.
Hui Gyeong!
(Semua Kurir Dipersilakan)
Selamat datang. Ingin membeli ponsel baru?
Tidak, bukan itu alasan saya di sini.
Saya adalah istri Min Yong Gil.
Nah, apa yang terjadi padanya?
Apa?
Dia tidak datang, dan teleponnya mati.
jadi saya pikir ada sesuatu yang salah.
Tapi kemudian, saya datang pagi ini dan melihat...
bahwa semua barang dagangan baru itu sudah habis terjual.
Kamu pasti bercanda.
Jadi, maksudmu suamiku yang mengambil semuanya?
Ya. Saya sudah mengecek CCTV. Dia datang tadi malam dan mengambil semuanya!
Bagaimana bisa dia menusukku dari belakang seperti ini?
Suruh dia mengembalikan semuanya segera, atau aku akan panggil polisi.
Penghasilanku mencukupi biaya hidup kita, dan uang yang ayahmu peroleh...
Kami menyimpannya untuk biaya bimbingan belajar dan kuliahmu.
(Min Yong Gil, Penarikan Langsung di Cabang: 35.286 dolar)
(Saldo: 0,78 dolar, Cabang Onjeong)
Telepon saat ini dimatikan. Menghubungkan ke pesan suara.
Biaya akan dikenakan setelah nada berbunyi...
- Ibu. - Hai.
- Ya, hai. - Hai.
Jadi? Apakah kamu sudah mendapat kabar dari Hui Gyeong?
Ya. Dia bilang dia menerima telepon. Bibinya sakit, rupanya.
Apakah itu yang terjadi?
Ya. Dia buru-buru membawanya ke rumah sakit, jadi dia tidak berpikir jernih saat itu.
Oh, begitu. Jadi, apa yang salah dengannya? Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Yah, darahnya... kurasa dia punya tekanan darah tinggi.
Pokoknya, aku berencana mengunjunginya besok pagi-pagi sekali.
Sebaiknya begitu. Nanti aku beli vitamin dan suplemen.
jadi kamu bisa memberikannya padanya besok.
Oke, aku akan melakukannya. Dan Bu, satu hal lagi.
Saya menelepon agen properti dan menyelesaikan semuanya.
Karena rumah itu kosong, mereka bilang tidak apa-apa kalau kita terlambat beberapa hari.
Bagus. Itu melegakan.
Aku mau tidur. Aku harus naik kereta pertama.
Bu, aku mau tidur.
Hui Gyeong.
Ini membuatku gila.
Apa kamu yakin?
Kamu yakin dia tidak terlibat masalah lagi?
Percayalah, dia tidak melakukannya. Saya yang menemukannya dan mengembalikannya.
Sejujurnya, kamu. Aku hampir menyalahkannya tanpa alasan.
Aku tahu, kan?
Mengapa kamu tidak mau mengambilnya?
Pakai itu dan temui Dr. Gong. Tanyakan padanya tentang pekerjaan wakil presiden.
Saya bilang, lupakan saja.
Baiklah, kalau begitu aku batalkan permainan golfmu.
Dan lupakan juga niat untuk mencalonkan diri sebagai anggota dewan kota.
Apakah Anda ingin saya membantu Anda dengan itu?
Tidak bisakah kamu langsung bertanya padanya?
Bukankah kau bilang akan melakukan apa saja untukku?
Oh, aku bisa saja, tentu. Tapi kau tahu apa yang akan dia katakan, kan?
"Pria macam apa yang bersembunyi di balik rok istrinya?"
Dia akan mengatakan itu dan bahkan lebih dari itu. Dasar brengsek.
Lagipula, dia akan memberi tahu Dr. Han Seong Mi, kan?
Tolong bantu saya mengenakan jaket saya.
Rasa malu itu hanya akan berlangsung sesaat.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan dengan meminta.
Ini bukan kali terakhir kita harus menelan harga diri kita.
Tapi orang itu... Dia tidak akan menjadikan saya wakil presiden kecuali saya berlutut dan memohon.
Sayang. Ada cara untuk mendapatkan hasil yang sama...
tanpa harus melakukannya secara langsung. Akan saya tunjukkan caranya.
Apa itu?
Ada apa? Kamu menghentikanku saat aku hendak keluar,
jadi katakan saja.
Aku tahu aku sedang duduk sekarang,
Tapi bisakah kamu berpura-pura aku sedang berlutut?
- Apa? - Jika aku berlutut, mereka akan menatapmu,
dan itu akan canggung bagimu, bukan?
Wah, kamu baru berhalusinasi sekarang? Siapa lagi yang ada di sini? Tidak ada siapa pun di sini.
Benar.
Jadi, kamu ingin aku...
Apakah ini akan menjadikan Anda Wakil Presiden Asosiasi Pedagang?
- Ya. - Mengapa? Untuk memperindah resume Anda di dewan kota?
Ya.
Hei, dasar bodoh! Seharusnya kau yang memenangkan pemilihan!
Astaga, pria ini...
Dia menang dengan selisih satu suara,
dan sekarang dia sangat sombong.
Oh, astaga. Aku bisa mendengarmu, lho.
Hei, ayolah.
Saya meminta bantuan di sini.
Baik. Kalau begitu, kamu akan melakukan apa yang kukatakan, kan?
Tentu saja.
Lakukan olahraga pagi setiap hari dan pengecekan keamanan fasilitas. Bisakah Anda melakukannya?
Lakukan patroli di waktu luangmu,
dan menangani setiap pengaduan perdata yang masuk.
Tentu saja.
Oh, dan di akhir pekan, kamu harus membantu di toko-toko yang ramai,
Menjadi sukarelawan untuk program kotak makan siang, dan mengunjungi para lansia yang tinggal sendirian.
Anda akan menghadiri forum pedagang, rapat eksekutif,
dan juga rapat umum, kan?
Tentu saja.
- Kamu janji? - Ya. Aku janji.
- Hei, kamu tidak percaya padaku? - Benar. Aku tidak percaya.
Lalu bagaimana? Apa yang kau inginkan dariku?
Apa, kau ingin aku menandatangani surat pernyataan tertulis atau semacamnya?
Berlutut.
- Apa? - Kenapa? Kamu tidak bisa melakukannya?
- Hei, dasar anak... - Baiklah.
Jalan keluarnya ke arah sana.
Mengapa saya harus pergi?
Aku sepenuhnya milikmu.
Baik, oke. Oke. Kamu mengerti.
Terima kasih, bro.
Aku benar-benar tidak menyangka kau akan berlutut.
- Aku terkejut. - Hei, ini latihan kaki yang bagus.
Hai.
Sebagai teman lamamu,
Tolong lakukan satu hal untukku.
Apa? Tidak memberitahu Seong Mi tentang ini?
- Ya. - Baik.
Aku tahu kau sudah menyukai Seong Mi sejak lama,
Jadi, aku akan membiarkanmu menyimpan sedikit harga diri, dari pria ke pria.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku mengandalkanmu.
Benarkah? Bucket benar-benar berlutut?
Ya. Astaga, dia pasti sangat putus asa.
Ini jelas sekali ulah istrinya.
Aku tahu, kan? Bahkan bagiku pun, itu sudah jelas...
- Seseorang menyuruhnya melakukan itu. - Mereka pasangan yang cukup serasi.
Aku berhasil. Aku berhasil melakukannya. Ini untuk kita.
Sayang, bagus sekali.
Sebentar lagi, kamu akan menjadi anggota dewan kota.
- Benar kan? - Ya.
Tapi kamu berhasil melakukannya tanpa berlutut, kan?
Ayolah. Jeong Han itu orang yang mudah ditaklukkan.
Suami Anda sangat cakap dan banyak akal.
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu menikahi pria yang luar biasa?
- Tentu saja. Itulah mengapa aku menikahimu. - Tentu saja...
Pokoknya, jangan khawatir soal apa pun.
Silakan langsung jadwalkan permainan golf Anda.
Tentu saja.
Bagus sekali, sayang.
Ji Hu, kamu pasti lapar. Aku akan membuatkanmu camilan larut malam.
Aku baik-baik saja, Tante.
Benarkah? Kalau begitu, bolehkah saya menawarkan Anda minuman?
Aku hanya mengambilkan segelas air dingin untuk ibuku.
Saya khawatir dia akan mengalami dehidrasi.
Karena terlalu banyak menangis.
Bagaimana mungkin dia melakukan ini?
Bagaimana mungkin dia melakukan ini lagi? Bagaimana aku dan Ji Hu akan hidup?
Ini sudah keterlaluan. Sungguh.
Saya kira dia sedang berkemas untuk pindah rumah,
tetapi sepertinya dia hanya mengambil barang-barangnya sendiri.
Hui Gyeong, kenapa sih?
Siapakah dia?
Halo? Hui Gyeong, apakah itu kamu?
Ya, Pak Jung.
Tidak, aku belum mendapat kabar darinya. Aku masih belum menemukannya.
(Kantor Polisi Onjeong)
Pak Gong. Besok saya libur.
Jadi, soal mencari istri, kalau kamu tidak keberatan,
Bisakah saya membantu Anda di waktu luang saya?
Benar-benar?
Ya, saya akan sangat berterima kasih jika Anda bersedia.
Jujur saja, saya merasa frustrasi karena tidak ada orang yang bisa diajak bicara.
Terima kasih, Pak Jung.
Ya. Terima kasih.
Ini dia.
Ayahmu dan adikmu belum pernah seperti ini sebelumnya,
Jadi, kamu mirip siapa sih sampai begitu manis, Nak?
Kurasa aku mirip pamanku.
Ngomong-ngomong, Ju Ah memberitahuku bahwa dia sudah sampai di bengkelnya dengan selamat.
Tentu saja, dia akan meneleponmu, tapi tidak meneleponku.
Baik, Gong Woo Jae!
Kenapa kamu harus menggunakan nama lengkapku? Itu menakutkan.
Tahukah Anda bahwa putra Bucket dan Ju Ah bekerja di perusahaan yang sama?
Ya, saya melakukannya.
Dan kalian bahkan tidak memberitahuku. Kurang ajar sekali kalian berdua.
Tunggu, apakah kamu sedang membicarakan...
Cucu dari klinik herbal yang belajar di luar negeri?
Ya. Tapi rupanya, dia berpura-pura tidak mengenal Ju Ah.
Kenapa? Apa? Sudah begitu lama sampai dia tidak mengingatnya?
Keluarga kita terjalin dengan cara yang aneh, bahkan anak-anak sekalipun.
Anda.
Jauhi putri mereka. Paham?
Menjauhlah? Tolonglah. Cucu perempuan mereka menginginkan Woo Jae.
- Apa yang seharusnya dia lakukan? - Tepat sekali.
Dibutuhkan dua orang untuk berdansa tango. Jadi, hati-hati.
- Dan buatlah batasan yang jelas. Mengerti? - Ya, saya mendengarmu.
Hei, makan saja.
Aku akan pergi ke kamarku.
Hei, tunggu. Kamu langsung pergi setelah mengupas semua ini?
Kenapa lama sekali? Aku baru saja akan menggerebek rumahmu.
Mengapa?
Maksudmu apa, kenapa? Kita punya rencana kencan.
Kita perlu membuat rencana.
Hei, Eun Bin. Apakah kamu sudah memberi tahu siapa pun di keluargamu tentang hal ini?
Apa? Tidak.
Kamu tidak boleh memberi tahu mereka. Sama sekali.
Jangan khawatir. Kita sudah berjanji dengan jari kelingking sebagai kontak fisik pertama kita.
Seolah-olah aku akan pernah menceritakannya.
Apakah kamu menyebut itu kontak fisik?
Hei, ini tidak serumit itu. Jika kita bersentuhan, itu dihitung.
Kamu tahu kan, kakakku dan adikmu bekerja di perusahaan yang sama?
Ya, dan orang tuamu tahu itu, kan?
Tentu saja. Ibu tiriku sudah mengamuk karenanya.
Woo Jae.
Aku punya keinginan baru. Dan itu adalah...
- Mertua ganda! - Apa?
Kakakku menikahi adikmu, dan kau dan aku menikah...
Hei! Astaga, aku tidak percaya dia baru saja menutup teleponku.
Jika itu benar-benar terjadi, ibu tiriku akan kehilangan akal sehatnya.
Aku jadi senang banget cuma membayangkannya. Mertua ganda!
Kau menyebut ini liburan santai? Ini hanyalah kerja keras.
Ayolah! Apa yang kamu bicarakan? Ini adalah relaksasi yang sesungguhnya.
Apakah Anda tahu apa yang dibutuhkan untuk hal seperti ini di kota?
Anda harus memesan pengalaman di pertanian, berjuang melewati kemacetan lalu lintas,
bayar biaya masuk, dan sewa sepatu bot dan sekop kecil.
- Semua itu hanya untuk menggali satu kentang. - Benar.
Lihatlah kami. Lokasi otentik dengan pertanian sungguhan dan tenaga kerja sungguhan.
Semur pedas dengan daun bawang dan kentang...
Kamu menggali lubang sendiri di tengah dinginnya musim dingin.
Ini bukan sekadar sup pedas. Ini adalah sup yang menggugah jiwa.
Astaga, kenapa aku sampai membuka mulut?
Sup yang menggugah selera itu mendefinisikan makanan lokal sejati,
dan terapi makanan pedesaan terbaik, setuju kan?
Nah, sekarang mari kita persiapkan ini. Bagaimana menurutmu?
Bagaimana mungkin dia bisa menjadi begitu cerewet?
- Cepatlah, Bu Gong! - Ya, saya datang.
Dia pasti makan sesuatu yang aneh.
Bukankah seharusnya kita pergi membantu mereka?
Tidak, biarkan mereka menikmati momen mereka.
Mari kita istirahat sejenak.
Wah, dingin sekali.
Aku lelah, tapi tetap saja...
Jadi, kamu tidak hanya suka makan.
Sepertinya kamu juga pandai memasak.
Anda juga, Bu Gong.
Aku merasa kau akan mahir dalam hal apa pun yang kau lakukan dengan tanganmu.
Kamu bicara seolah-olah kamu mengenalku di masa lalu.
Benarkah?
Astaga, kalian memang keterlaluan. Kenapa kalian tidak menyalakan apinya saja?
Hei, kayu bakarnya terlalu lembap. Tidak bisa menyala.
Kalau begitu, setidaknya kamu bisa mencoba mengeringkannya.
Itulah yang saya sarankan.
Astaga, sungguh...
Maaf.
Sulit dipercaya.
Maaf. Saya bermaksud berbaring sebentar tetapi malah tertidur.
Tidak apa-apa. Aku akan mengurusnya.
Lalu bagaimana jika kayu bakarnya lembap? Anda pikir itu tidak akan terbakar?
Direktur, sudah sangat larut. Mengapa kita tidak memesan makanan saja?
Tidak. Kita yang memulai ini, jadi kita harus menyelesaikannya.
Baiklah.
- Apa yang harus kita lakukan? Direktur! - Tidak, tidak apa-apa. Biarkan saja dia.
Tunggu sebentar. Kita sudah terlambat.
jadi biarkan saja dia melakukan urusannya.
- Apa yang harus kita lakukan? - Dia tak terhentikan.
Ya ampun, aku lapar sekali.
- Oh, tunggu... - Nona Gong.
Bukankah dia terlalu keras kepala?
Tidak bisakah kita memesan jjajangmyeon atau semacamnya saja?
Ayo.
Astaga, dingin sekali.
- Ini semua koran yang kami punya. - Oh, ya.
Terima kasih.
Jujur saja, ini tidak akan berhasil, kan?
Ceritakan padaku. Tidak ada yang berjalan sesuai rencana.
Inilah bagian dari keseruan perjalanan. Asapnya membuat mataku berair.
Apakah sebaiknya kita mengakhiri saja untuk hari ini?
Tidak mungkin. Kita harus menyelesaikan ini.
Kamu masuk dan istirahatlah. Aku yang memulai ini, jadi aku yang akan menyelesaikannya.
- Apakah kamu yakin? - Ya.
Semoga berhasil.
- Oh, astaga. - Baiklah.
Ya ampun.
Ini pas banget.
Oh, astaga.
Kita benar-benar bisa menjual ini.
Ibu Gong adalah orang yang berhasil meracik bumbu dengan tepat.
Sejujurnya, saya pikir ini akan gagal dan kita akan kelaparan.
Aku juga. Jujur, kau benar-benar mengejutkanku, Direktur.
Sama denganku. Aku pasti sudah menyerah.
tetapi kamu sangat gigih.
Saya senang semuanya berjalan lancar.
Jika tidak, aku akan terlihat seperti orang bodoh.
- Ketua Tim. - Ya?
Oh, maksud saya Ibu Gong.
- Oh, ya. - Gunakan nama keluarga untuk menghindari kebingungan.
Kenapa, kamu...
Hei, daripada begitu, kenapa kita tidak menggunakan sebutan "Pro" saja?
Benar. Lagipula, jumlah kita hanya sedikit.
Lagipula, pemimpin macam apa aku ini jika aku bahkan tidak punya tim?
Apakah itu tidak masalah bagi Anda, Direktur?
Saya selalu merasa bahwa gelar formal kita dapat menciptakan rasa jarak.
Jika hal itu mendorong setiap orang untuk menjadi profesional terbaik dalam peran mereka...
- Saya setuju. - Baiklah kalau begitu, Pro Gong!
Pro Jo Seong Min.
- Bersorak! - Dan Pro Kim!
- Ada apa, Pro Jo? - Hai, Pro Shin!
Pro Choi!
Tunggu sebentar.
Jika itu semangat yang ada di baliknya,
Apakah itu berarti kami bisa memanggil Anda Pro Yang, Direktur?
Astaga. Sama sekali tidak.
Baiklah semuanya! Malam yang luar biasa.
Untuk kita semua... Bersulang!
- Bersorak! - Bersorak!
- Direktur, izinkan saya menuangkan minuman untuk Anda. - Terima kasih.
- Kamu sudah bekerja sangat keras hari ini. - Terima kasih.
- Saya akan menuangkan satu untukmu juga. - Tentu.
Ini dia.
Seharusnya aku lebih banyak membantumu.
- Saatnya memainkan permainan acak favorit kita - Hei!
- Permainannya apa? Permainan dimulai - Permainannya apa? Permainan dimulai
- Bersulang. - Bersulang.
- Perkenalkan diri kalian! - Perkenalkan diri kalian!
Aku Strawberry!
Aku Lemon!
Semangka, dua!
Semangka, semangka!
- Anggur, empat! - Anggur...
Ini bagus. Suasananya sangat menyenangkan.
Aku bahagia.
Sutradara, Anda memiliki energi yang luar biasa...
Suasananya sangat cerah dan positif.
- Benarkah? - Ya. Kamu selalu begitu positif,
optimis, dan ceria.
Seluruh pendekatanmu terhadap hidup, atau filosofimu, kurasa...
Apa pun itu, aku benar-benar iri padamu karenanya.
Ini hanya antara kau dan aku, Pro Park.
Sejujurnya, sudah lama sekali...
Dulu aku benar-benar cengeng.
Benar-benar?
Ayolah, aku sulit mempercayai itu.
Tidak, saya serius.
Saat itu, aku sangat sengsara,
Rasanya seperti seluruh duniaku runtuh.
Aku merasa sangat kesepian dan sengsara, dan merasa seperti telah kehilangan segalanya.
Aku merasa sangat tak berdaya, seolah tak ada yang bisa kulakukan,
jadi aku menangis setiap hari.
Namun suatu hari,
Seseorang mengatakan ini kepada saya.
Itu adalah kesalahan orang dewasa.
Ini bukan salahmu.
Lalu, coba tebak?
Orang itu membelikan saya potongan daging babi.
Potongan daging babi? Nah, itu baru namanya cinta.
Ya.
- Baiklah. - Tunggu sebentar, tahan dulu.
Apakah seorang wanita yang membelikanmu potongan daging babi itu?
Ya.
Lalu, pada hari saya meninggalkan Korea,
Dia menyanyikan sebuah lagu untukku.
Aku merasa sangat kesepian dan mengalami masa-masa sulit.
Tapi ini hanya latihan saja.
Aku tidak akan jatuh
Aku mendapatkan ini
Goodbye, Yang Hyun Bin.
Pastikan Anda kembali dengan perasaan bahagia.
Oke?
Saya mengambil keputusan saat itu juga.
Aku harus bahagia. Aku tidak akan pernah menangis lagi.
Sehingga jika suatu hari nanti aku bertemu dengannya lagi,
Dia akan memuji saya karena telah menjalani hidup yang baik.
Jadi bagi saya,
Pikiran itulah yang mendorongku untuk bekerja keras agar bahagia.
Apakah kamu bertemu dengannya lagi setelah kembali ke Korea?
Bagaimana rasanya bertemu dengannya lagi?
Apakah kamu masih memiliki perasaan padanya?
Saya bersedia.
Bersulang.
Ini bagus.
Dae Han. Bukankah kau naik kereta pertama?
Saatnya bangun.
Dae Han.
Astaga, dia sudah pergi.
Saya menyuruhnya untuk membawa suplemen itu bersamanya.
Apa-apaan ini?
Hei, Jeong Han. Kamu pasti sudah mendengar kabar dari Ibu.
Tante akan baik-baik saja.
Maaf membuatmu khawatir, Jeong Han.
Jangan begitu.
Baiklah. Hati-hati di jalan ya?
- Perawat Oh. - Ya?
Bisakah Anda menghubungi pekerja paruh waktu yang datang beberapa hari yang lalu...?
dan menjadwal ulang janji temu terapi manual hari ini?
Mengerti.
Mengapa? Apakah ada yang salah?
Mengapa Pak Gong tidak masuk?
Rupanya, bibi istrinya sedang kurang sehat.
Apa? Itu tidak mungkin benar.
Lalu di mana orang ini? Dia bahkan belum muncul. Astaga.
Kamu sedang membicarakan siapa?
Astaga, serius.
Kebocoran data layanan berbagi sepeda ditemukan akhir bulan lalu.
Seoul Facilities Corp. digugat karena melanggar privasi data...
Astaga, sekarang bagaimana?
Hai, Dr. Gong.
Hei! Apa yang kamu lakukan? Cepat kemari sekarang!
Aku tidak tidur sama sekali semalam. Aku batuk sepanjang malam.
Pemilu itu membuatku stres. Aku sedang sakit.
(Pasar Onjeong)
Apa? Kamu yang membanggakan diri karena tidak pernah sekalipun terkena flu,
Jadi, mengapa kamu tidak mengonsumsi obat herbal keluargamu?
Aku tahu, kan? Tapi aku tidak bisa menulari orang lain.
Benar?
Astaga, aku harus pergi. Aku merasa seperti sekarat.
Aduh, sakit! Ayah! Untuk apa itu?
Jika kau ingin melakukan sesuatu, lakukanlah dengan benar, dasar bodoh yang menyedihkan!
Siapa bilang aku tidak akan melakukannya? Aku akan melakukannya!
Aku cuma bercanda.
Cepatlah bergerak!
Ayah, aku baru saja bilang padanya aku tidak bisa pergi karena aku merasa tidak enak badan.
Jika aku muncul sekarang, aku akan terlihat seperti orang bodoh.
Apa? Tunggu, apakah itu benar-benar terjadi?
Hei, diamlah.
Tapi mengapa posisi wakil presiden diberikan kepada Dr. Yang?
Jika itu rencananya, mengapa repot-repot ikut serta dalam pemilihan?
Yah, saya hanya menang dengan selisih satu suara.
Artinya dukungan terbagi rata, menurutmu begitu?
Saya pikir jika saya memberinya posisi wakil presiden, saya juga bisa menyerap janji-janji dukungannya.
Tapi kamu tidak menduga dia akan bolos kerja seperti ini, kan?
Tentu saja, saya melakukannya.
Tapi aku sudah mempersiapkan diri sepenuhnya, jadi jangan khawatir.
Persiapannya bagaimana?
- Ayah, ayo makan. Ayah juga. - Baik.
Wah, orang ini pantang menyerah.
Apa ini?
Datanglah ke sini sekarang juga, atau saya tidak bisa memastikan seberapa luas video ini akan menyebar.
Dia membicarakan apa? Video yang mana?
(Gong Jeong Han yang Tidak Adil)
Dasar bajingan gila!
Tidak, tidak mungkin. Apa yang harus saya lakukan?
Oh, tidak!
Dua, dua, tiga, empat.
Dokter Yang! Cepat bergabung dengan kami. Ayo.
Oke, mari kita lakukan beberapa latihan pinggang. Letakkan tanganmu di pinggul.
Baiklah. Satu, dua, tiga, empat.
Tujuh, delapan. Satu kaki ke depan,
dan bentuk hati dengan jari. Satu, dua, tiga, empat,
Lima, enam, tujuh, delapan. Ganti kaki.
Dua, dua, tiga, empat,
Lima, enam, tujuh, delapan. Kerja bagus semuanya.
Baiklah, semoga harimu sehat dan sejahtera!
Sampai jumpa besok pagi!
Kerja bagus, semuanya.
- Hei, Gong Jeong Han. - Apa? Kukira kau sakit.
Wow, kamu terlihat sangat sehat dan berseri-seri.
Hapus video tersebut.
TIDAK.
Hei, aku memang benar-benar sakit!
Dokter pengobatan tradisional Korea macam apa yang berbohong tentang sakitnya?
Apakah Anda tidak memiliki etika sebagai seorang profesional medis?
Hei, mengancamku dengan rekaman CCTV...
- Ini adalah pemerasan terang-terangan. Paham? - Benarkah? Kalau begitu, silakan mundur.
Saya sudah mengurus sertifikat VP Anda. Sepertinya saya harus menelepon dan membatalkannya.
- Tunggu. - Baik.
Surat kabar lokal ingin mewawancarai kami secara eksklusif.
Sebaiknya aku batalkan itu juga.
Baiklah, oke! Saya mengerti.
Aku akan bekerja mati-matian untukmu,
Jadi, jangan sebarkan video itu. Oke?
Oke.
Lihat itu. Kamu terlihat lebih sehat sekarang.
Mari kita berangkat untuk patroli pagi kita!
Selamat pagi! Semoga penjualan Anda laris dan hari Anda menyenangkan!
Wah, aku sangat penasaran.
Saya rasa bibinya sebenarnya tidak sakit.
Perawat Oh.
Apakah Anda sedang membicarakan bibi Hui Gyeong?
Apakah kamu tahu sesuatu?
TIDAK.
Yang saya maksud adalah bibi saya.
Jaga dirimu baik-baik, Bibi.
Aku akan berkunjung lagi lain waktu.
Bilang ke bocah nakal itu, Hui Gyeong, untuk sesekali meneleponku.
Aku tahu dia tidak berpendidikan, tapi tetap saja.
Bagaimana bisa dia begitu saja memutuskan hubungan denganku setelah aku membesarkannya?
Oke.
- Bisakah kamu sedikit mempercepatnya? - Aku sudah selesai.
Apakah kamu hanya akan terus menyemprotnya dengan air?
- Kamu perlu menggosoknya. - Saat aku mengerjakan suatu pekerjaan, aku mengerjakannya dengan benar.
Kamu dengar aku dan sutradara berbicara semalam, kan?
Kau tahu aku mendengarmu dan bertanya padanya apakah dia masih menyukaiku. Begitukah?
Tidak tepat.
Lagipula, kamu bersyukur, kan?
Kurasa seorang pria memang tidak akan pernah bisa melupakan cinta pertamanya.
Itu cuma efek alkohol yang berbicara.
Dan kamu, berhentilah bertingkah seolah-olah kamu tahu segalanya.
Pria...
Tak kusangka, kamu berhasil membuat si cengeng itu menjadi ceria dan positif.
- Diamlah! - Kalau saya mengerjakan suatu pekerjaan, saya mengerjakannya dengan benar.
Selain itu, dia punya pacar.
Hei. Kamu senang dia kembali, kan? Kamu menganggapnya menarik.
Terserah. Tak bisa dipercaya.
- Ayo, kita gosok ini dengan benar. - Apakah ada spons lain?
- Aku tidak tahu. - Ini dia, So Hye.
Ini seekor kucing kecil. Meong.
Meong.
Aku bahkan tidak tahu harus pergi ke mana.
Bibinya adalah satu-satunya keluarga yang dia miliki. Dia juga tidak punya teman.
Kalau dipikir-pikir, aku sama sekali tidak tahu tentang Hui Gyeong.
(Biseon, Gukhwa, Naega, Hwangcheong, Oepo, Hwado, Seonsu)
Ya, halo?
Ya, Bu.
Tidak, dia belum menghubungi.
Aku menemukan sesuatu di loker yang digunakan Hui Gyeong.
- Apa? - Kukira itu koran lama.
Dia melingkari iklan salon rambut di koran lokal.
Saya akan mengirimkan fotonya kepada Anda.
(Salon Rambut Kkakko-Ppokko)
(Salon Rambut untuk Disewa, Salon Rambut - Dijual Segera)
Salon dijual segera.
Ganghwa?
- Baiklah, mari kita mulai. - Ya.
Menangkap.
Ini dia!
Bagus!
Baiklah, kita menang!
Baiklah, sedikit lagi, dan kita berhasil.
- Oke. - Ya.
Dia mendapatkannya.
Luar biasa! Apakah kamu melihatnya?
- Itu sangat keren. - Lagi.
- Ayo, Sutradara! - Ya.
Apakah ada hal yang tidak bisa dilakukan oleh Direktur Yang?
Aku tahu, kan?
Baiklah.
- Sekarang, oper! - Kamu senang dia kembali, kan?
- Di sana. - Direktur Yang berkeringat banyak.
- Apakah ada handuk di mana-mana? - Oke, berikan bolanya padaku.
Baiklah, saya mulai.
Pacu Nacho!
Kamu ada di mana?
- Sutradara. - Pacu Nacho!
Apa-apaan ini...?
Di mana sebenarnya kamu menemukan tempat seperti ini?
- Apa? Bagaimana Anda menemukan kami? - Direktur.
Seharusnya Anda memberikan hotel mewah kepada para desainer kami, aset terbaik kami.
Siapakah itu?
Siapa yang memberi tahu Wakil Presiden di mana kita berada?
Untuk Joe?
Saya minta maaf.
- Kau mata-mata. - Bagaimana mungkin aku menolak Wakil Presiden?
Tak bisa dipercaya. Setelah semua yang kulakukan untuk merahasiakannya.
Oh, lihat.
Sekarang setelah Wakil Presiden hadir, kita punya cukup bahan untuk potret-potret itu.
- Bukan itu intinya sekarang... - Pacu Nacho.
Apa?
- Jangan terlihat begitu tidak bahagia di depan umum. - Sungguh jahat.
Kamu pikir kamu sedang membodohi siapa?
Halo.
Hei, tunggu sebentar.
- Kamu harus menggali seperti ini. - Apa ini? Apakah ini kerang?
Pacu Nacho, kemarilah.
- Ini keren sekali. Lihat ini. - Apa ini?
Aku selalu ingin melakukan ini.
- Berikan ke sini. Pegang seperti ini. - Oke.
- Begini caranya. - Kamu memang berbakat. Coba tunjukkan lagi?
Kamu coba.
Apa itu tadi?
Kebaikan.
- Bagaimana caranya? Kamu saja yang melakukannya. - Tidak, jangan.
Tiga puluh ribu dolar? Dari Yang Dong Suk?
Ini semua tabungan saya dari gaji saya.
Gunakan uang itu untuk membayar barang-barang tersebut. Saya akan mendapatkan sisanya dan membayarkan kembali kepada Anda.
Tunggu, kenapa kau memberikan ini padaku?
Kurasa Ayah Ji Hu benar-benar mengambilnya.
Barang dagangan dari toko telepon sudah habis terjual.
dan dia bahkan menarik semua uang yang telah kami tabung.
Buburnya sudah siap,
Jadi, makanlah ini dan pulihkan kekuatanmu.
Kamu bahkan tidak terkejut.
Kamu pikir Ayah Ji Hu yang mengambilnya dari awal, kan?
Kamu juga berpikir begitu, kan?
Jadi, kamu mau pergi ke mana dengan pakaian seperti ini?
Aku harus menemukan orang itu.
Apakah kamu tahu di mana dia berada?
Seperti yang kau katakan,
Seharusnya saya memasang aplikasi pelacak.
Mendengarkan.
Aku tahu ini benar-benar tindakan yang tidak tahu malu dariku,
Tapi tolong jangan sampai ayah dan saudara laki-laki saya tahu.
Saya tidak punya uang. Jika saya diusir, saya tidak akan punya tempat tinggal.
Jika Ayah tahu, dia akan mengusir kita dan memenjarakan Yong Gil.
Apakah itu yang kamu takutkan?
Dia masih...
Ayah Ji Hu, kau tahu.
(Salon Rambut Seung Hui)
Ke mana kau pergi, Hui Gyeong?
(Disewakan)
Kau sungguh luar biasa, Gong Dae Han.
Bagaimana mungkin aku merasa lapar di saat seperti ini?
(Seong Tae Realty)
Dia sangat gembira karena orang baik akan mengambil alih.
- Benarkah? - Ya.
- Ya ampun, aku sangat gembira! - Aku yakin kamu akan melakukannya dengan baik.
Ya, Bibi.
Hai, saya ibu mertua Hui Gyeong dari Onjeong.
Seharusnya saya datang secara langsung, tetapi saya sangat sibuk.
Jadi, bagaimana perasaanmu?
Aku? Kenapa kau bertanya?
Maaf?
Aku dengar kau sedang tidak sehat.
Anak-anak itu pergi menemui Anda.
Aku pasti salah paham.
Jadi begitu.
Oh, jadi Dae Han baru saja datang.
Baik, saya mengerti.
Ya, Bu.
Sebenarnya aku baru saja akan meneleponmu.
Apakah Anda sempat berbicara dengan putra saya kemarin atau hari ini?
Tidak, dia belum meneleponku.
Baiklah. Jadi, Anda menelepon untuk apa?
Jika Anda tidak jadi membeli rumah itu, saya punya klien lain yang berminat.
Ya, kurasa sebaiknya begitu.
- Selamat datang. - Hai.
Bisakah saya pesan sebotol soju dan pesanan seperti biasa?
Kenapa kamu sendirian hari ini?
- Kamu selalu begitu mesra di sini. - Benar sekali.
Permisi.
- Satu botol soju lagi di sini! - Segera datang.
Ya, Bu.
Aku hampir sampai rumah. Ya.
Aku mau ketemu teman untuk minum-minum, jadi jangan menungguku.
Oke. Apa?
Tentu saja. Hui Gyeong baik-baik saja.
Ya. Jangan khawatir, tidurlah yang cukup.
Oke.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Bukankah kamu sedang bertemu teman?
Bukankah itu aku?
Siapakah kamu? Aku tidak mau berbagi meja dengan orang asing.
- Kamu tidak mengenaliku, sayang? - "Sayang?"
Itu menyeramkan. Kamu terlihat jauh lebih tua dariku.
Ini aku, Dong Suk. Aku tinggal di seberang jalan darimu,
dan saya masih bekerja tepat di seberang jalan...
di klinik pengobatan Korea.
Saya Yang Dong Suk!
Lalu? Memangnya kenapa?
Ingat bagaimana kamu dulu membawakan tasku saat berangkat ke les piano?
Kamu bilang itu terseret di tanah karena aku terlalu pendek,
Jadi, kamu membawanya untukku setiap hari.
Kurasa kita belum cukup dekat untuk bernostalgia seperti ini.
Hanya karena kita bertengkar,
Itu tidak berarti kenangan-kenangan itu akan hilang begitu saja.
Dengar, kalau kamu sudah semabuk ini, sebaiknya kamu pulang saja.
Baik, saya mengerti.
Selalu diabaikan ke mana pun aku pergi. Begitulah hidupku.
Baiklah, aku akan pergi.
Hai!
Ada apa denganmu? Hei, hati-hati. Duduklah.
Mengapa kamu mabuk sendirian? Bagaimana dengan suamimu?
Ayah Ji Hu?
Dia lari.
Apa?
Saya pikir dia takut diusir,
tetapi dia pergi sendiri.
Dan kali ini,
seolah kehilangan semua uang kita saja belum cukup,
Dia bahkan sampai mencuri.
Kamu benar-benar sudah melewati masa-masa sulit...
Lalu bagaimana denganmu, Gong Dae Han? Mengapa kau minum sendirian?
Kamu tahu...
Tahukah Anda bahwa istri Anda selingkuh?
- Apa yang tadi kamu katakan? - Aku mendengar semuanya.
Istri Anda sedang berbicara di telepon dengan kekasihnya.
Anda...
Jaga mulutmu.
Hui Gyeong-ku tidak seperti itu, kau dengar?
Tapi itu benar.
"Rasanya seperti mimpi, sayang."
Itulah yang dia katakan.
Saat dia bersamamu,
Dia memanggilmu "sayang," kan? Tapi dia bilang...
"Suamiku tersayang sama sekali tidak tahu."
- "Sampai jumpa besok, sayang." - Hei!
- Kau membuatku takut! - Aku sudah muak denganmu... Sialan.
Kenapa kamu berteriak?
Ya, Pak Jung.
Ya, hai. Maaf butuh waktu agak lama untuk membalas pesanmu.
Saya sudah berkeliling daerah ini sepanjang hari.
Jangan khawatir. Saya menghargai Anda telah menyelidiki hal ini.
Yah, saya tidak berhasil menemukan istri Anda.
Tapi saya menemukan petunjuk.
- Sebuah petunjuk? - Ya.
Saya berada di minimarket tempat saya sering berbelanja.
Rupanya, pemiliknya tidak sengaja mendengar percakapan Nona Lee Hui Gyeong...
berbicara di telepon dengan seseorang.
Dia sedang berbicara di telepon dengan siapa?
Tidak, maksudku, apa yang dia katakan?
Begini, masalahnya adalah...
Tidak apa-apa. Katakan saja padaku, Pak Jung.
Rupanya, itulah yang dia katakan.
"Jemput aku di minimarket di Persimpangan Gongsan, sayang."
Apa...
- "Sayang?" - Lihat?
Sudah kubilang dia bilang "sayang."
Dengan baik...
- Anda yakin? - Ya. Pemilik toko...
Dia menunjukkan kepada saya rekaman CCTV saat dia masuk ke dalam mobil.
Gambarnya agak buram, jadi wajahnya tidak terlihat, tapi...
Sepertinya dia pergi bersama seorang pria.
Jadi begitu.
Saya mengerti. Oke, baiklah.
Seharusnya kamu lebih berhati-hati.
Anda berasal dari keluarga dokter, dan Anda adalah seorang terapis fisik.
Mengapa menikahi seorang gadis tanpa latar belakang, yang bahkan tidak selevel denganmu?
Semua itu karena dia cantik?
Setidaknya aku lebih beruntung.
Ayah Ji Hu... Setidaknya dia tidak pernah selingkuh.
Dae Han?
- Hei, Seong Mi. - Ya ampun.
- Apa yan...
- Astaga. - Orang yang paling saya hormati.
Astaga, kamu minum banyak sekali. Bukankah Hui Gyeong mengunjungi keluarganya?
Ya.
Seong Mi.
Aku sangat menyesal.
Aku benar-benar minta maaf.
Kamu minta maaf untuk apa?
Saya cukup yakin Hui Gyeong...
mungkin saja dia kabur dengan uang itu.
- Apa? - Kurasa dia sedang menjalin hubungan dengan seseorang.
- Tunggu, apa yang kau bicarakan? - Hui Gyeong berselingkuh.
Dia berselingkuh dan kabur tanpa sepengetahuan saya.
Dia selingkuh dariku.
Dia pergi begitu saja. Persis seperti ayahku...
Dia hanya...
Dae Han.
Seong Mi, tunggu. Seong Mi...
Saya ingin meminta bantuan.
Berjanjilah untuk tidak memberi tahu Ibu dan Jeong Han. Oke?
Jika Ibu dan Jeong Han mengetahuinya, mereka akan sangat sedih...
Ibu mungkin akan pingsan lagi, jadi tolong rahasiakan saja.
Runtuh karena apa?
(Resep Cinta)
Saat aku masih kecil, seorang teman berencana belajar di luar negeri,
Jadi, saya membuat ini sebagai hadiah perpisahan.
Apakah orang itu kebetulan adalah cinta pertamamu, Ju Ah?
Dr. Gong memperlakukan Dr. Yang seperti anak kecil yang nakal,
dan terus-menerus menindasnya tanpa henti.
Sungguh ironis, dari orang yang sedang mengemis pekerjaan.
Anda punya bukti?
Baru-baru ini seseorang mengajari saya pentingnya memiliki bukti.
Anda benar-benar harus mendapatkan nomor telepon Dr. Gong.
Melayang seperti kupu-kupu, menyengat seperti lebah.
Kamu harus bercerai. Kamu tidak bisa terus seperti ini.
Saya tidak mengenali nomor ini.
Halo? Siapa ini?