(Para aktor cilik didampingi oleh seorang wali...)
(dan difilmkan di lingkungan yang aman dan diawasi.)
Dia juga bilang wajahku tampak familiar.
Mustahil...
Daging babi panggang adalah makanan favoritku. Wajahmu tampak sangat familiar.
Yang Hyun Bin.
Jun Hyeok, di mana kau?
Mana cowok yang nggak punya pacar atau rencana di akhir pekan?
- Sedang bekerja? - Ya, ada apa?
- Kamu kenal seseorang di bagian SDM, kan? - Ya, ada apa?
Tanpa banyak bertanya, langsung saja beri tahu saya nama sutradaranya.
- Itu Pacundo... - Bukan yang itu. Nama Koreanya.
(Episode 5)
- Satu potong daging babi, tolong. - Baik.
(Aku bisa makan ini setiap hari!)
(Jatuh cinta dengan pria yang bekerja di sini!)
(Akan segera membuka lokasi baru?)
(Kami menyukai pemiliknya, Cutlet King!)
Ayo.
(Yang Hyun Bin dan Gong Ju Ah ada di sini.)
"Yang Hyun Bin dan Gong Ju Ah ada di sini."
Potongan daging babi ini enak sekali.
Si cengeng Yang Hyun Bin akan belajar di luar negeri.
(Potongan daging babi dengan keju)
(Suasana bagus, makanan enak, pemilik ramah!)
Jadi, apa yang kamu ketahui? Nama sutradaranya?
Dia tidak meniru Hyun Bin tanpa alasan.
Namanya Hyun Bin. Yang Hyun Bin.
Oke, terima. Sampai jumpa nanti.
- Satu potong daging babi, tolong. - Baik.
Pembohong.
Seolah-olah kau akan mengingatnya juga.
Terima kasih.
- Boleh saya minta air minum? - Ya.
Nona Gong Ju Ah.
Ya, Direktur.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tinggal di dekat sini.
Benar sekali. Anda memang begitu.
Bagaimana dengan Anda, Direktur? Apa yang membawa Anda kemari?
Oh, ya sudahlah...
Hanya saja...
Coba tebak.
Anda sedang mengunjungi keluarga Anda.
Anda suka mengunjungi restoran, dan Anda menyukai potongan daging babi panggang,
Jadi, kamu pasti sudah mencarinya di internet.
Di Onjeong, ini adalah tempat makan potongan daging babi goreng yang paling terkenal.
Itulah mengapa Anda berada di sini.
Apakah saya benar?
Itu benar.
Kamu sudah memahami semuanya.
Sebenarnya, aku juga sudah lama tidak ke sana.
Aku tak pernah menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Saya juga tidak.
Ingatkah kamu bagaimana aku pernah bercerita tentang seseorang yang dulu kukenal?
Seorang pria bernama Yang Hyun Bin?
Ya ampun, ini dia.
Apakah kamu?
Ya. Saya menyebutkannya pada makan malam perusahaan terakhir,
Dan kamu pernah bertanya apakah Yang Hyun Bin itu cinta pertamaku, ingat?
Benar, Anda mengatakan keluarga Anda adalah musuh bebuyutan.
Ya.
Dulu aku kadang-kadang datang ke sini bersamanya.
Jadi begitu.
Saya kira saya akan makan sendirian. Terima kasih sudah menemani saya.
Saya juga baru saja akan mengatakan hal yang sama.
Jika Anda sedang mengunjungi keluarga, mengapa Anda makan siang sendirian?
Semua orang sedang agak sibuk.
Jadi begitu.
Jadi, kamu akan menginap di rumah orang tuamu malam ini?
Tidak, saya hanya berencana untuk kembali.
Setidaknya kamu harus makan malam bersama keluargamu.
Kamu bilang rasanya canggung bersama mereka. Ini kesempatan bagus untuk lebih dekat.
Aku sudah melewati batas, kan?
Melihatmu di sini, di lingkungan sekitar, rasanya biasa saja, jadi aku terlalu lancang.
Saya minta maaf.
Sebenarnya...
Saya hanya di sini selama satu tahun, lalu saya akan kembali ke Argentina.
Jadi begitu.
Namun, selama setahun saya berada di sini,
Aku akan berusaha lebih dekat dengan keluargaku.
Baiklah.
Aku harus pergi sekarang.
- Oke, sampai jumpa di tempat kerja. - Oke.
Jadi, Yang Hyun Bin, putra dari keluarga sainganmu,
Apakah Pacu Nacho seorang sutradara?
Ya. Dan coba tebak.
Dulu, dia pernah mengaku naksir padaku.
Tunggu, tapi...
Kamu baru menyadarinya sekarang?
Kamu tidak mengenalinya selama ini?
Benar sekali. Kepribadian dan penampilannya telah banyak berubah,
Hal itu bahkan tidak pernah terlintas di benakku.
Lalu mengapa dia tidak memberi tahu bahwa dia mengenalmu?
Menurutmu dia juga tidak mengenalimu?
Tidak mungkin. Nama saya kan tidak umum.
Selain itu, dia tahu di mana saya tinggal.
Aneh sekali. Mengapa dia melakukan itu?
Mungkin dia tidak ingin mengungkit masa lalu?
Pokoknya, dia...
Aku panik karena mengira aku sudah mengetahuinya. Dia gagap sekali.
Ya ampun. Sulit sekali berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Tidak sama sekali. Dia sama sekali tidak tahu.
Apa kamu yakin?
Aku yakin.
Dia mungkin hanya berpikir bahwa Yang Hyun Bin dan aku sangat mirip.
Mungkin dia mengenali Anda tetapi berpura-pura tidak mengenal, untuk menyelamatkan Anda.
TIDAK.
Jika dia tahu, dia pasti akan bereaksi, mengingat Gong Ju Ah.
Dia pasti akan memukul kepalaku dan berteriak, "Hyun Bin cengeng!"
Aku bisa saja langsung memukul bagian belakang kepalanya...
dan berteriak, "Hei, Yang Hyun Bin si ingusan!"
Astaga, sungguh disayangkan. Seandainya saja dia bukan sutradara saya.
Jadi, mulai sekarang kamu akan tetap memanggilnya Direktur Pacu Nacho?
Aku harus melakukannya. Dia sudah punya pacar.
dan akan sangat tidak sopan jika membahas soal cinta pertama itu.
Selain itu, sang sutradara...
katanya dia hanya akan tinggal selama satu tahun sebelum kembali ke Argentina.
Kenapa ekspresimu seperti itu? Kamu terlihat sangat kecewa.
- Aku tidak. - Ya, kamu iya. Hei,
Jangan bilang dia juga cinta pertamamu.
Aku sangat menyukainya.
Gong Ju Ah...
Dialah penyelamatku, orang yang mengakhiri penderitaanku.
Aku tahu aku masih muda saat itu,
Tapi jujur ​​saja, aku pikir dialah satu-satunya untukku.
Oh, jadi itu sebabnya kamu menolakku saat aku mengajakmu kencan.
Tetapi...
Saya tidak pernah menghubunginya sekali pun setelah saya pergi belajar ke luar negeri.
Mengapa?
Karena memang kita tidak ditakdirkan bersama.
Apa maksudnya itu?
Jadi, keluarga kalian musuh bebuyutan atau bagaimana?
- Ya. - Apa?
Nenekku...
dan Gong Ju Ah's...
kakek...
Apa? Mereka jatuh cinta lalu kawin lari atau bagaimana?
- Ya. - Apa?
Selain itu, ayahku naksir ibunya.
Dia menikahi ibuku, tanpa mencintainya, lalu mereka bercerai.
dan ibu tiriku tahu semua tentang itu.
Dan kedua keluarga kami...
Kini mereka bahkan menjadi rival yang lebih besar daripada sebelumnya.
Begini saja.
Bahkan sekarang, kakek-nenek kita,
orang tua kita, anak-anak mereka, dan bahkan mertua kita...
Mereka mungkin sedang beraksi di pasar, saling bertarung satu sama lain.
- Yang Dong Ik! - Gong Jeong Han!
- Gong Jeong Han! - Nomor dua, Gong Jeong Han!
- Yang Dong Ik! - Yang Dong Ik!
- Nomor 1, Yang Dong Ik! - Nomor 1, Yang Dong Ik!
- Yang Dong Ik! - Lebih keras!
- Yang Dong Ik! - Ya.
- Nomor satu, Yang Dong Ik! - Silakan terus bergerak.
Pakar bisnis dari Pasar Onjeong!
Saya adalah Kandidat Nomor Satu, Yang Dong Ik!
Dokter kepercayaan para pedagang Pasar Onjeong.
Saya Kandidat Nomor Dua, Gong Jeong Han!
(Kepemimpinan Empati untuk Para Pedagang Pasar Onjeong)
(Pakar Bisnis Pasar Onjeong)
Apakah Pasar Onjeong benar-benar bisa terus seperti ini?
Pasar ini harus berubah!
Itu tidak benar, semuanya! Tradisi pasar...
Harus dilestarikan!
- Gong Jeong Han! - Yang Dong Ik!
- Yang Dong Ik! - Seorang kandidat yang siap bekerja.
Kepemimpinan yang empatik! Pilih nomor dua, Gong Jeong Han.
- Terima kasih. Halo. - Ini.
- Halo. - Seorang kandidat yang siap bekerja,
Nomor satu, Yang Dong Ik. Terima kasih.
- Nomor satu, Yang Dong Ik! - Gong Jeong Han!
Halo.
- Nomor 2, Gong Jeong Han! - Nomor 1, Yang Dong Ik!
- Gong Jeong Han! Nomor dua! - Yang Dong Ik!
Baiklah, kepada semua sesepuh kami! Jika Anda memilih saya...
Kontrak yang tidak adil dan skema penetapan harga sewa.
Saya sendiri yang akan menghentikan mereka!
(Kepemimpinan Empati untuk Para Pedagang Pasar Onjeong)
Halo, para pemilik usaha muda!
Kita akan membangun pusat perbelanjaan khusus anak muda! Kita akan membuat area pujasera!
Itulah janji saya kepada Anda!
Apakah Anda mencoba memecah belah kami? Dalam benak Kandidat Bucket,
Apakah tidak ada konsep pertumbuhan bersama dan kerja sama?
Jika kita stagnasi tanpa kemajuan dan pasar mengalami penurunan,
Apakah kamu yang akan bertanggung jawab?
Apa maksudmu, "tenggelam?" Itu hanya tenggelam jika kamu menang.
Apa yang kau katakan? Dasar bocah nakal! Sudah selesai bicara?
- Aku sudah selesai. Apa yang akan kau lakukan? - Dasar brengsek! Kemari!
- Pria ini, sungguh... - Oh, tidak!
Kenapa kamu tidak mengurus klinikmu saja? Dasar brengsek!
- Oh, tidak. Hei! - Kenapa, kau bocah...
- Baiklah, kalian berdua... - Hei!
- Hei! - Cukup!
- Aku sudah muak dengan orang ini. - Ayo, lawan aku!
Tolong, tenanglah. Hentikan!
- Lepaskan! Lepaskan aku! - Hei!
- Wah, hari yang melelahkan. - Halo.
Halo.
Kamu terlihat kelelahan.
Kadar gula darah Anda pasti rendah. Ini, minumlah untuk memulihkan energi.
Oh, terima kasih.
Saya kira ini hari libur Anda, tetapi Anda malah datang ke sini.
Pertarungan yang bagus adalah pertunjukan terbaik di kota.
Justru Anda yang sedang mengalami kesulitan, Pak Jung.
Tidak sama sekali. Saya sedang menikmati waktu yang menyenangkan akhir-akhir ini.
Dibandingkan dengan unggahan saya sebelumnya, ini... Jauh lebih dinamis.
Anda ditempatkan di mana sebelumnya?
Jirisan National Park.
Wow.
- Halo. - Halo. Ya, pilih nomor dua.
- Halo. Astaga! - Ya ampun.
- Halo. - Halo.
- Kamu akan memilih nomor dua, kan? - Tentu saja. Kamu mendapat dukunganku!
Ya, saya bisa.
Dokter, Anda terlihat semakin cantik sejak tampil di TV.
Bolehkah saya meminta tanda tangan Anda?
Bolehkah saya berfoto dengan Anda? Supaya bisa saya pajang di toko saya.
- Tapi dengan satu syarat... - Setuju?
Anda harus berjanji untuk memilihnya. Setiap suara penting.
- Astaga. Tentu saja! - Sama-sama.
- Ayo kita berfoto bersama. - Oke, saatnya berfoto!
- Tunggu sebentar. - Oke.
Ayolah, lakukan itu sekali saja untukku. Kumohon?
- Kau tahu, hal itu. - Ayo, lakukan untuk mereka. Ya,
- Baiklah, mari kita mulai. - Hanya sekali saja.
- Saya meresepkan... - "Saya meresepkan..."
- cinta. - "cinta."
Saya sangat mengandalkan dukungan Anda, Bu.
- Pilih nomor satu. - Sekali lagi.
- "Aku meresepkan cinta!" - Aku meresepkan cinta!
Itu bagus sekali. Ya ampun.
- Lihat ini. - Oh, kamu fotografer yang hebat.
Silakan pilih nomor 2. Gong Jeong Han. Nomor 2!
- Tentu saja. - Ya, nomor dua.
Halo semuanya. Hari ini pukul 4 sore,
Datanglah ke Onjeong Culture Hall. Penyanyi trot populer,
- Park Tae Chan akan tampil. - Apa?
Benarkah? Park Tae Chan yang itu?
Tunggu, Park Tae Chan akan datang ke sini?
Benar sekali. Ayo, minta tanda tangan!
dan kami juga akan menyediakan banyak hadiah gratis.
- Benarkah? - Tunggu.
Kami juga mengadakan pertunjukan pukul 4 sore di Aula Asosiasi Pedagang.
Di sini, jam 4 sore?
- Jam 4 sore? Baik. - Ya, jam 4 sore.
Pertunjukan apa? Kamu pikir kamu sedang membodohi siapa?
Jika Anda pikir saya hanya menggertak, datang dan lihat sendiri.
- Ya, sampai jumpa jam 4 sore! - Jam 4 sore, ya.
- Benar sekali. Terima kasih. - Jam 4 sore!
(Pemilihan Presiden Asosiasi Pedagang Pasar Onjeong)
(Menampilkan Raja Trot Park Tae Chan! Festival Akbar Pasar Onjeong!)
Apa ini?
Oh, tidak!
Yang Dong Suk!
Mengapa hanya ada sedikit orang di sini?
Aku juga mau menanyakan itu padamu. Apa yang sedang kau lakukan di luar sana...?
Apakah ini satu-satunya kerumunan yang bisa Anda datangkan?
Aku hampir lupa siapa saja yang ikut serta dalam pemilihan itu.
Popularitas Dr. Han sangat luar biasa.
Semua orang berfoto dengannya dan meminta tanda tangan.
- Cara yang bagus untuk memahami situasi. - Apa?
Ayah di mana? Seharusnya dia datang menonton pertunjukan itu.
Dia bilang dia harus menyiapkan ramuan herbal, jadi dia pergi ke klinik.
Sialan.
Saya menghabiskan banyak uang untuk mendatangkan penyanyi itu ke sini,
Jadi, ke mana semua orang pergi?
Mereka pergi ke Merchants' Hall. Mereka juga mengadakan pertunjukan di sana.
Apa?
Serius? Mereka tidak punya uang. Tokoh penting mana yang mampu mereka bayar?
Ini dia Gong Jeong Han
Untuk memegang tanganmu
Untuk memperlakukanmu
Akulah obat yang kau butuhkan
Ketika saluran komunikasi tersumbat
- Dan kau kesulitan bernapas - Semangat, Dae Han!
- Minumlah pil ketulusan - Minumlah pil ketulusan
- Dua pil empati - Dua pil empati
- Dan tidak ada efek samping - Dan tidak ada efek samping
- Ini dia Gong Jeong Han - Ini dia Gong Jeong Han
- Stetoskop Pasar Onjeong - Gong Jeong Han!
- Dokter keluarga di Pasar Onjeong - Gong Jeong Han!
- Vitamin harian Pasar Onjeong - Vitamin harian Pasar Onjeong
- Nomor 2, Gong Jeong Han! - Nomor 2, Gong Jeong Han!
Ini dia Gong Jeong Han
Setelah ini, dia harus menang, kan? Dia memang harus menang.
Saya sendiri pernah mengucapkan kata-kata yang persis sama.
Apa maksudmu? Kapan itu terjadi?
Dahulu kala.
Ayah anak-anakku...
Dia pernah menjabat sebagai Presiden Asosiasi Pedagang di sini.
- Ini tiba-tiba membangkitkan semuanya kembali. - Dan tidak ada efek samping.
- Ini dia Gong Jeong Han - Nomor dua!
- Stetoskop Pasar Onjeong - Gong Jeong Han!
- Dokter keluarga di Pasar Onjeong - Gong Jeong Han!
Vitamin harian Pasar Onjeong
Terima kasih!
Astaga. Kita baru saja membuang uang kita begitu saja.
Kami menyewa penyanyi mahal, namun kurang dari 50 orang yang datang.
Dong Suk. Setiap suara sangat berarti.
Seharusnya kau memberiku uang itu. Aku bisa menarik lebih banyak penonton.
Kamu sudah kembali.
Astaga!
Ya ampun. Hyun Bin! Kapan kau sampai di sini?
Apa semua ini?
Aku sudah mengantar Eun Bin, jadi kupikir aku akan sedikit memamerkan kemampuan mengemudiku.
Hei. Kamu tidak seperti laki-laki di keluarga ini.
Kakekmu dan ayahmu...
Bertingkah seolah dunia akan berakhir jika seorang pria menginjakkan kaki di dapur.
Eun Bin, cepatlah minta maaf.
Siapa kamu?
Apa maksudmu, siapakah aku? Aku putrimu!
Anak perempuan yang mana?
- Kau bilang kau bukan putriku. - Sayang, kumohon.
Lihat? Tak seorang pun di keluarga ini yang memihakku.
Kenapa Ayah memarahiku padahal dialah yang membuat kesalahan?
Hai...
Astaga, kamu bisa begitu kejam.
Apa yang tadi kamu katakan?
Aku akan berbicara dengannya.
Semuanya, silakan cuci muka dan ganti baju. Makanan hampir siap.
Ya. Aku juga harus menelepon Kakek.
Dia harus mencoba masakan Hyun Bin kami.
Ayo, sayang. Kita pergi.
Hyun Bin.
Kamu tidak akan menginap malam ini, kan?
Tante, apakah Tante khawatir aku akan bilang aku pindah kembali ke sini?
Apa?
Ya, benar.
Terima kasih sudah terlalu terus terang. Aku khawatir aku akan diusir.
Itu tidak akan terjadi, jadi jangan khawatir.
Aku tidak akan menjadi dokter konvensional, jadi pastikan Ji Hu belajar dengan giat.
dan pastikan dia mewarisi klinik tersebut.
Wah, keponakanku blak-blakan sekali. Kamu tumbuh menjadi anak yang keren.
Astaga, dulu kamu selalu menangis tersedu-sedu saat ibumu pergi.
Kurasa memang begitu.
- Terima kasih. - Tentu saja.
Ji Hu. Hei, Ji Hu.
Hyun Bin mengatakan dia tidak punya rencana untuk mengambil alih klinik tersebut.
Dia menyuruhku untuk memastikan kamu belajar dengan giat.
Bu, Ibu dan Ayah sama-sama bekerja sangat keras. Tidak bisakah kita pindah saja?
Kita bisa memberikan kamar ini kepada Hyun Bin.
Ayolah, katanya dia tidak mau pindah masuk.
Lagipula, kami tidak punya uang.
Penghasilanku mencukupi biaya hidup kita, dan uang yang ayahmu peroleh...
Kami menyimpannya untuk biaya bimbingan belajar dan kuliahmu.
Bagaimana jika Ayah menghabiskannya lagi untuk saham atau skema piramida?
Menurutmu dia ingin diusir oleh Kakek?
Jangan khawatir.
Aku mengawasi semua yang masuk ke rekening ayahmu.
Sayang!
Hyun Bin sama sekali tidak berniat untuk pindah ke sana.
Benar-benar?
Mengapa kamu begitu acuh tak acuh?
Kamu sangat khawatir kita mungkin akan diusir.
- Benar. - Oh, itu mengingatkan saya.
Kamu ada perjalanan bisnis minggu depan, kan?
- Haruskah aku mengemasi barang untukmu? - Akan kulakukan. Beri aku makan, aku kelaparan.
Ini enak sekali.
Nah, inilah yang saya maksud.
Beginilah seharusnya rasa ayam rebus pedas.
Sudah lama sekali saya tidak merasakan kenikmatan seperti ini.
Dulu, rasanya sangat hambar,
Aku bahkan tidak bisa membedakan apa yang sedang kumakan...
Ayah.
Menikmati.
Jujur saja, ini cukup membosankan, kan?
Lihat? Dong Ik sepertinya juga sangat menikmatinya.
Saya sering makan di luar, jadi saya terbiasa dengan cita rasa yang lebih kuat.
- Ini sangat enak, kualitasnya seperti di restoran. - Jujur saja.
Menurutku ini juga enak.
Ini sungguh luar biasa.
Ayah, kau sudah pulang.
Ayah, silakan duduk. Makanannya enak sekali.
Apa yang dilakukan pria seperti dia di dapur?
Astaga, aku sudah menduga dia akan mengatakan hal seperti itu.
Kakek, sebagian besar koki terbaik adalah laki-laki.
Pandangan zaman batu itu bukan hanya ketinggalan zaman, tetapi juga tidak sopan.
Apa itu tadi?
Cobalah ayam rebus pedas buatan pria ini.
Ya. Ayo, Ayah, duduklah. Ini sungguh enak sekali.
Tidak, tidak apa-apa. Saya tidak nafsu makan.
Ayolah. Makan satu suapan saja. Ayolah, Ayah.
Coba saja.
Astaga, aku sangat gugup.
- Lega rasanya. - Benar sekali.
Benar kan, sayang?
Oh, aku lelah sekali.
Jadi begitu.
Datanglah ke klinik lusa.
Kami akan menggunakan mobil saya.
Oke.
Sutradara Song akan hadir untuk membahas konsep acara tersebut.
Sudah lama ya, ya? Hai, Seong Mi.
Pijatlah kakiku untukku.
Apakah kamu gila?
Apa yang aneh dari memijat kaki suami Anda?
Masalahnya bukan pada kakimu. Masalahnya adalah sikapmu.
Kamu sudah berjalan-jalan seharian, bahkan belum mencuci kakimu,
Namun kau menuntut agar aku menggosoknya seolah-olah kau berhak melakukannya.
Dan ketika saya bilang tidak, Anda menyalahkan saya. Sikap seperti itu.
Itulah yang disebut pelecehan emosional dan gaslighting.
Baiklah, kurasa aku memang gila. Kau benar.
Aduh. Aku akan menggosok kakiku sendiri saja.
Kamu mau pergi ke mana? Mau tidur di kamar Ibu lagi?
Aku tidur di kamar Ju Ah. Kenapa?
Ayolah. Kita kan sedang berkampanye hari ini, bergandengan tangan dan sebagainya,
dengan lengan kami saling merangkul, jadi aku hanya berpikir...
bahwa mungkin kita bisa, Anda tahu...
Kupikir kita akan tidur bersama. Apa? Kenapa? Kenapa tatapanmu seperti itu?
Jangan salah paham.
Ini murni aliansi strategis.
Setelah kita menerima pembayaran apartemen dan keluarga saudaramu pindah,
Kami tidur di kamar terpisah.
Aku yakin istri Bucket memijat kakinya untuknya,
dan saya yakin mereka tidur di ranjang yang sama dan baik-baik saja.
- Apakah kamu ingin mati? - Tidak, lupakan saja. Selamat malam.
Oh, astaga...
Astaga.
Tunggu, apa yang sedang Anda lakukan, Dokter?
Aku mau tidur. Matikan lampu.
Anda pindah dari studio untuk menghentikan rumor tersebut.
Jadi, bukankah seharusnya kamu sekamar dengan suamimu?
Tenang. Matikan lampu.
Permisi? Ibu Penginjil Cinta. Apakah pernikahan Anda hanya sekadar sandiwara?
Wah, kamu benar-benar munafik.
Hai.
Apakah Woo Jae kebetulan berpacaran dengan putri Bucket?
Astaga, mana mungkin.
Dia hanya naksir padanya dan mengikutinya ke mana-mana.
Sekalipun itu adalah kisah cinta terhebat sekalipun,
Itu sama sekali tidak mungkin.
Kamu yakin Woo Jae tidak tertarik padanya, kan?
Itulah yang dia katakan.
Tapi ada apa dengan keluarga itu? Apakah kita seperti magnet bagi mereka?
Bukankah Dr. Yang juga menyukaimu?
Itu belum semuanya. Putra Bucket juga naksir kamu.
Tunggu, kamu sudah tahu tentang itu?
Tentu saja. Apa kau pikir aku tidak akan melakukannya?
Nenek dan pamanmu mungkin telah membesarkanmu,
Tapi akulah yang melahirkanmu dan menyusuimu.
Mungkin aku akan mengizinkanmu berhenti minum obat,
tetapi tidak mungkin kamu yang menentukan siapa yang akan kamu nikahi.
Bagaimana kita bisa sampai membahas topik ini? Aku bahkan tidak punya pacar, Bu.
Ya ampun.
Bayangkan saja wanita itu sebagai ibu mertua Anda.
Betapa mengerikannya hal itu?
Jika Anda menganalisis perilaku khasnya,
sangat mungkin dia memandang putranya...
sebagai bentuk kompensasi psikologis...
Hei, aku sedang bicara di sini!
Silakan tidur saja.
Astaga, anak ini.
Aku kenyang banget. Itu enak sekali.
Kamu sangat menyukainya?
Ya.
Ini adalah makanan pertama yang dimasak untukku sejak aku menikah dan bergabung dengan keluarga ini.
Mustahil.
Baiklah, kalau begitu aku akan lebih sering memasak untukmu.
Aku sudah merasa iri.
Wanita yang berkesempatan menikahi putraku sungguh beruntung.
- Aku tidak berencana menikah. - Apa? Kenapa tidak?
Apakah ini salah satu tren baru, memilih untuk melajang atau bagaimana?
Pernikahan bukan hanya antara dua orang.
Ini tentang 2 keluarga yang menjadi 1, kau tahu?
Sekarang sudah tidak seperti itu lagi. Yang terpenting adalah kebahagiaanmu.
Keluarga kami sungguh memalukan. Sangat memalukan.
Saya juga?
Dengan baik...
Seorang ibu mertua yang semuda, secantik, dan sesempurna ini...
Ini mungkin akan sedikit menakutkan bagi menantu perempuan, kan?
SAYA...
Aku melakukan sesuatu yang mengerikan, Hyun Bin.
Kamu sudah dengar dari Eun Bin, kan?
Ya.
Aku mengerti alasanmu melakukannya, tapi...
Kamu sudah keterlaluan.
Baiklah.
Tapi, Eun Bin juga bukannya tanpa kesalahan dalam hal ini.
Dia tergila-gila pada pria itu, jadi dia langsung mengadu ke keluarga pria itu.
- Dia tergila-gila pada seorang pria? - Ya. Putra dokter itu.
Ini membuatku gila! Dia benar-benar terobsesi dengannya.
- Kamu tidak suka itu? - "Tidak suka" adalah pernyataan yang meremehkan.
Itu tidak mungkin terjadi. Tidak, sama sekali tidak mungkin.
Jangan bilang dia juga cinta pertamamu.
Sudah setahun sejak kamu pergi belajar ke luar negeri.
Kau bilang jangan lupa, tapi sepertinya kau sudah melupakanku.
Saya akan menunggu kabar dari Anda.
I miss you, Yang Hyun Bin.
Baiklah semuanya.
Pemilihan Presiden ke-16 Asosiasi Pedagang...
akan segera dimulai.
(Pemilihan Presiden Asosiasi Pedagang Pasar Onjeong ke-16)
(Nomor 2, Gong Jeong Han)
Baiklah. Biarkan para kandidat memberikan suara terlebih dahulu.
(Nomor 1, Yang Dong Ik)
Hanya orang yang memiliki izin usaha yang bisa memilih, kan?
Ya. Kami punya hak suara, dan mereka juga.
Woo Jae.
(Kotak Suara)
Minggir.
Saya yang pertama di sini.
Sayang.
- Ini sangat memalukan. - Aku berharap ini segera berakhir.
(Asosiasi Pedagang Pasar Onjeong)
Permisi, Anda memilih siapa?
Oh, terima kasih banyak.
Itu sudah dua suara untuk kita.
Saya yakin orang berikutnya memilih saudara laki-laki saya.
TIDAK.
Ayah, apakah Ayah akan pergi?
Pulanglah dengan selamat.
(Yang Dong Ik, Gong Jeong Han)
Gong Jeonghan.
(Nomor 1 Yang Dong Ik, Nomor 2 Gong Jeong Han)
Yang Dong Ik.
Ya!
Aku tidak tahu mengapa aku begitu gugup tentang hal ini.
Orang-orang yang menjanjikan kita suara. Mereka menepati janji, kan?
Tentu saja. Kita akan menang.
- Jangan khawatir, sayang. - Oke.
Sulit untuk menentukan pemenangnya.
Gong Jeonghan.
- Yang Dong Ik. - Ya ampun.
(Yang Dong Ik, Gong Jeong Han)
Yang Dong Ik. Gong Jeonghan.
Yang Dong Ik, Gong Jeong Han. Yang Dong Ik.
Gong Jeonghan.
Baiklah, karena kedua kandidat memiliki jumlah kandidat yang sama,
Semuanya bergantung pada pemungutan suara terakhir ini.
Saya akan mengumumkan hasil dari pemilihan ke-16...
Pemilihan Presiden Asosiasi Pedagang.
Dari 175 pemilih yang memenuhi syarat,
Sebanyak 167 suara telah diberikan,
dan dua di antaranya tidak valid.
Kandidat Yang Dong Ik, 82 suara. Kandidat Gong Jeong Han...
menerima 83 suara.
Bapak Gong Jeong Han telah terpilih sebagai presiden!
Astaga!
Mama!
Seong Mi!
Seong Mi, terima kasih!
Komite Pemilihan Asosiasi Pedagang.
Terima kasih.
Ya.
- Terima kasih. - Selamat.
Terima kasih.
- Bu! - Ya.
Ayo, bangun. Terima kasih!
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih semuanya. Terima kasih.
- Terima kasih. - Mari kita pergi.
Aku akan bekerja keras untuk kalian semua.
- Ini luar biasa. - Terima kasih!
Selamat, sungguh!
Kamu telah berlari dengan baik.
- Hei, Dong Suk. - Apa?
- Serius, lepaskan! - Neener!
- Kamu sudah bekerja sangat keras! - Kamu juga sudah bekerja keras.
- Bagus sekali. - Selamat!
- Terima kasih. - Terima kasih banyak!
Kamu telah bekerja keras.
Benar.
Dengan baik...
Selamat.
Kau bilang kau orang yang lebih dewasa, tapi kau terlihat seperti sedang membalas dendam.
Ini bukan balas dendam. Ini adalah kemenangan yang adil.
- Semanis itu? - Rasanya benar-benar enak.
Baiklah. Ayo pergi.
Aku akan masuk ke dalam dan beristirahat.
Setelah semua omong besarnya... Sungguh tak bisa dipercaya.
Berapa banyak uang yang kita buang untuk ini?
Apa yang telah terjadi?
Kami kalah. Dengan selisih satu suara.
- Satu suara? - Ya. Ini sangat membuat frustrasi!
Suara terakhir itu seharusnya menjadi milik kita.
Cepat, ambilkan aku air. Aku perlu minum obat.
Tunggu sebentar.
- Mereka menghitung dari atas. - Lalu kenapa?
Jadi, suara terakhir yang mereka hitung adalah suara dari orang pertama yang memberikan suara?
Tunggu... Kamu dan Ayah memilih duluan, kan?
Kamu memilih dirimu sendiri, kan?
Hei, pertanyaan macam apa itu? Berhenti bicara omong kosong!
lalu ambilkan air minum untuk Ayah.
Satu suara itu sungguh disayangkan, bukan? Ambilkan dia air.
Sungguh kurang ajar gadis ini.
- Hei, kamu! - Maaf.
(Apotek Always Kind, Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han)
Bu, udaranya dingin. Hei, ayo cepat. Oke?
- Ya. - Oh, halo.
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han, Klinik Pengobatan Korea Sunny)
- Astaga! Tuan! - Oh, tidak!
Astaga, tekanan darahmu tinggi sekali.
Setidaknya kamu sadar, dan pernapasanmu stabil.
Sepertinya ini masalah gula darah, jadi saya akan melakukan tes darah terlebih dahulu.
- Hei, aku akan... - Ya?
- Aku akan menelepon keluarganya. - Oke.
Tidak! Jangan repot-repot!
Saya memiliki kadar gula darah tinggi.
Oh, bagaimana dengan obat Anda?
- Apakah Anda sudah mengonsumsinya? - Ya, setelah pemeriksaan terakhir saya,
Saya hanya minum satu resep, dan itu saja.
Izinkan saya memasang infus untuk menstabilkan elektrolit Anda.
Bu, tolong letakkan bantal besar itu di bawah kakinya.
Dan saya akan menulis resep, jadi tolong siapkan obatnya.
- Oke, saya mengerti. - Ya, tunggu sebentar, Pak.
(Farmasi)
(Multivitamin)
Silakan duduk dengan hati-hati. Nah, begitu.
- Hai, Bu. - Ya.
Entah aku hidup atau mati,
Kenapa kamu tidak membiarkanku saja di jalan?
Apa? Kenapa aku harus melakukan itu? Aku seorang dokter.
Kau pasti membenci diriku hanya dengan melihatmu.
Aku selalu melihatmu dari jendela. Seandainya aku membenci pemandanganmu,
Saya pasti sudah memindahkan klinik saya sejak lama.
Kamu pasti mengalami masa-masa sulit.
Saya minta maaf soal itu.
Pak, mengapa Anda mengatakan demikian?
Kesalahan apa yang pernah kita berdua lakukan?
Di Sini.
Resep Jeong Han dan suplemen gula darah Anda.
Jangan melewatkan waktu makan. Dan berhati-hatilah dengan makanan manis dan buah-buahan.
Dan jika aku melihatmu membeli jajanan kaki lima di pasar lagi,
Aku akan menghubungi keluargamu.
Ya, Bu.
Tak peduli berapa pun usia kita,
Anak-anak kita masih membutuhkan orang tua mereka.
Bukankah itu sebabnya kita berdua bertahan begitu lama?
Jadi, kamu harus menjaga kesehatan untuk waktu yang lama.
Benar.
Saya buka pada malam akhir pekan setiap dua minggu sekali, jadi silakan mampir.
Dan jika kamu benar-benar tidak ingin bertemu denganku,
Setidaknya pergilah ke klinik lain untuk menebus resep Anda.
Aku pasti akan membalas budimu karena telah menyelamatkan hidupku.
Apa? Dan bagaimana tepatnya Anda berencana untuk mengganti kerugian saya?
Besok.
Aku akan memilihmu.
- Astaga. - Tolong, kamu tidak perlu melakukannya.
Sebaiknya kau tahu kau menang karena aku, dasar bajingan.
Ayah, aku masuk.
Tunggu sebentar.
Obat apa yang sedang kamu minum?
Itu hanya vitamin.
Kami memiliki ramuan herbal yang bagus di klinik. Mengapa Anda harus mengonsumsi vitamin?
Menyeduhnya terlalu merepotkan.
Astaga, kalah hanya dengan satu suara... Ini sangat membuat frustrasi, aku rasanya mau mati.
Apa yang begitu membuat frustrasi?
Dia pasti lebih hebat darimu dalam hal tertentu.
Ayah, jangan bilang begitu...
Kamu tidak memilih Jeong Han, kan?
- Kamu tidak melakukannya, kan? - Diam!
Buang semua ini.
Apa? Serius?
Aku sudah bilang, tapi kau tak pernah mendengarkan. Mengapa tiba-tiba berubah pikiran?
Aku sudah menyuruhmu membuangnya, jadi lakukan saja!
Ayah Jeong Han.
Jeong Han telah menjadi presiden Asosiasi Pedagang.
Sama sepertimu.
Dia memiliki hati yang hangat dan penuh perhatian seperti dirimu.
Dia tidak mengatakannya, tetapi jauh di lubuk hatinya,
Aku tahu dia membencimu, tapi dia juga sangat merindukanmu.
Tuan Yang datang menemui Jeong Han untuk berobat.
Dia sudah sangat tua, sama seperti aku.
Seiring berjalannya waktu, saya berharap suatu hari nanti,
Rasa dendam yang mereka miliki satu sama lain akan mereda,
dan hati yang terluka ini akhirnya akan mampu sembuh.
(Taehan)
- Astaga! - Pintunya sekarang terbuka.
Pintunya sekarang terbuka.
- Selamat pagi, Bu Gong. - Oh, halo...
Apakah akhir pekanmu menyenangkan?
Ya.
Ya ampun.
Minuman vitamin.
Aku akan membawakanmu satu setiap hari.
- Mengapa? - Tidak ada alasan. Aku hanya ingin.
Apa? Kantor Desain ada di sebelah sini. Kenapa dia pergi ke sana?
- Bu Gong... - Hei, jangan panggil dia.
Mengapa?
Ini akan menarik.
Kita hanya menghabiskan beberapa hari bersama. Mengapa aku merasa begitu hampa?
(Direktur Eksekutif Pacundo Ignacio de la Cruz Yang)
Selamat pagi.
(Grup Taehan)
Mari kita lihat.
Bagus, sekarang aku mulai bisa melihat hal-hal yang tidak nyata.
Gong Ju Ah kembali ke Kantor Desain.
Tidak mungkin dia ada di sini.
Benar!
Mengapa saya berada di sini?
Permisi?
Astaga, di mana kepalaku?
Saya sangat menyesal. Permisi.
Tunggu, Bu Gong.
Tolong jangan mengolok-olokku.
Ini sudah cukup memalukan.
Tidak, bukan itu.
Saya ingin menyampaikan bahwa saya bersenang-senang bersama keluarga saya, terima kasih kepada Anda.
Oke. Ya.
Saya senang mendengarnya.
Aku akan pergi.
Dasar brengsek! Kenapa kau tidak memberitahuku? Aku benar-benar mempermalukan diriku sendiri!
Jangan salahkan aku. Itu nalurimu yang menarikmu ke arahnya.
Serius, diamlah.
- Nona Kim? - Ya.
Saya juga akan menghadiri lokakarya Tim Desain.
Tunda semua pertemuan yang saya miliki dan kosongkan jadwal saya.
Dipahami.
Kamu sudah berkemas? Kita bahkan belum menemukan tempat baru.
Ya. Seong Mi mengatakan dia akan menerima pembayaran terakhir besok.
jadi kita perlu bersiap.
- Sayang, ayo duduk. - Apa?
Setelah kita pindah, mari kita undang bibi yang membesarkanmu untuk datang berkunjung.
Tidak, lupakan saja. Jika aku bertemu dengannya, kita pasti akan berkelahi.
Dia mencoba menikahkan saya dengan seorang pria tua kaya demi uang cepat,
Jadi dia masih marah karena aku kabur dan merusak rencananya.
Meskipun begitu, saya sebenarnya berterima kasih kepada pria itu dan bibimu.
Berkat mereka,
Kau menemukan jalan ke Onjeong dan bertemu denganku.
Dae Han, ayo pergi.
Oke, saya akan segera keluar.
Sayang, aku akan segera semakin sibuk.
Sampai jumpa lagi.
- Aku mau pergi. - Oke.
Jeong Han!
Baiklah, mari kita mulai pemanasan di Pasar Onjeong!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat,
Buatlah bentuk hati yang cantik di atas kepalamu. Selesai.
Sekarang, ke kiri.
- Satu, dua, tiga, empat. - Satu, dua, tiga, empat.
Kami suka Pasar Onjeong! Dua, dua, tiga, empat.
- Mari kita sukseskan Pasar Onjeong! - Mari kita sukseskan Pasar Onjeong!
- Oke. Hadap ke depan lagi. - Astaga, suara bising ini bikin aku ngakak.
Dia membuat keributan besar, bertingkah seperti orang bodoh.
Apakah dia benar-benar melakukan ini setiap hari? Selama tiga tahun ke depan?
Itu adalah salah satu janji kampanyenya.
- Kalau dia bilang akan melakukannya, dia pasti akan melakukannya. - Astaga.
Jadi, apakah kesempatanmu untuk masuk Dewan Kota sudah berakhir?
Bukankah kamu harus menjadi presiden...?
dari Asosiasi Pedagang untuk dinominasikan?
Kakak iparmu mengurus semuanya.
- Jadi apa rencananya sekarang? - Pasar Onjeong!
Ini. Ini untukmu.
Saat pertama kali saya melihat syal ini di toko serba ada,
Aku sudah tahu warna itu akan sangat cocok untukmu.
Sayang, kamu pasti sudah mendengar bahwa aku dan suamiku...
Sedang berkumpul untuk bermain golf bersama Bapak Hwang dan istrinya.
Anda berkenan mengatur agar kita bisa bertemu,
Saya akan memastikan Anda mendapatkan hasil yang sepadan.
Saya dengar dia kalah dalam pemilihan Asosiasi Pedagang.
Mengangkat isu nominasi dalam situasi ini...
Hal itu akan menempatkan Tuan Hwang dalam posisi yang canggung.
Penampilan dan pembenaran sangat penting baginya.
Itu hanya selisih satu suara, lho.
Dengan selisih yang kecil, kita bisa mengubah opini sebelum nominasi.
Yah, aku merasa tidak enak menerima ini begitu saja.
Jadi bagaimana kalau saya memberi Anda sedikit tips?
Sebuah tips?
Aku penasaran apa yang dia inginkan hari ini.
Aku membiarkan keluargaku mencapku tidak setia demi menyelamatkan ibumu...
dan membantu ayahmu memenangkan perlombaannya. Kamu tidak bisa membiarkan itu begitu saja.
Ayahmu hanya memenangkan pemilihan karena pengorbanan muliaku.
- Benar kan? - Tentu, mari kita pilih itu.
Terima kasih.
Kabulkan satu permintaanku. Jika kau menolak, aku akan muncul setiap hari.
Apa keinginanmu?
Ayo kencan denganku.
Kita bisa memakai pakaian yang seragam, makan malatang,
Nonton film, ambil beberapa foto, dan pergi ke kafe untuk menikmati hidangan penutup.
Dan saya menolak untuk menerima jawaban "tidak".
Baik. Mari kita lakukan.
- Benarkah? - Tapi kita tidak bisa memberi tahu keluarga kita.
Mengerti.
Janji!
Janji.
Aku sangat bahagia.
Jadi, kapan kita akan melakukan ini?
Apakah kamu yakin tidak apa-apa jika aku mendapatkan makanan gratis seperti ini sesering ini?
Tidak apa-apa. Itu bukan dari saya. Itu hadiah dari pasien kami.
Jadi begitu.
Jadi, mengapa Anda makan di sini hari ini?
Dr. Gong mengadakan pertemuan dengan Asosiasi Pedagang.
Ibu Na pergi melihat rumah baru yang akan ditempati Bapak Gong.
Jadi begitu.
Jadi, Pak Gong akan pindah.
Ya, mereka sudah menikah selama lima tahun dan akan pindah.
Mereka sudah menjadi pasangan yang serasi. Mereka akan semakin dekat sekarang.
Aku tahu, kan?
Manajer klinik dan istrinya, yang telah menikah selama lima tahun.
Sepasang suami istri yang bahagia, berencana untuk pindah.
Kamu benar-benar mencatat semuanya, ya?
Aku yakin dia juga menulis tentangmu di sana, Suster Oh.
- Saya? - Ya.
- Apa yang tertulis di situ? - Hei! Kamu tidak bisa melihat.
- Kenapa tidak? - Tidak mungkin!
Saya berhak melihat apa yang Anda tulis. Benar, Pak Kepala?
- Pak, itu rahasia. - Ayolah! Bukankah ini ilegal?
- Hampir saja. - Itu rahasia.
- Makanlah. - Ayo.
- Silakan, jelajahi sekeliling. - Baik.
- Balkonnya sangat luas. - Ya, memang luas.
- Jadi, ini kamar tidur utama? - Ya, benar.
Tata letaknya sangat bagus, sehingga terlihat lebih luas daripada sebenarnya.
Anda memang memiliki mata yang jeli, Bu.
Unit ini menghadap ke selatan, sehingga mendapat banyak sinar matahari.
Bu, air panasnya berfungsi dengan baik, dan tekanannya juga kuat.
Tapi bukankah seharusnya Hui Gyeong yang melihat dan memutuskan?
Jangan khawatirkan Hui Gyeong.
Dia bilang dia akan menyukai apa pun yang Ibu pilih, Bu.
Astaga. Bukankah kamu sangat senang bisa tinggal sendirian dengannya?
Kamu berpikir begitu?
Kurasa itu sudah cukup.
Tempat itu kosong,
- Jadi, apakah mereka bisa pindah kapan saja? - Tentu saja.
Ayo kita tanda tangani kontraknya, ya?
Oke. Tentu.
Mari, lewat sini.
(Tempat Tidur Akupresur 3H)
- Selamat datang. - Hai.
Bu, apa ini? Apakah Ibu sedang membeli sesuatu?
Karena kamu pindah, ayo kita belikan kamu tempat tidur baru. Aku yang traktir.
- Ini nyaman dan hangat. - Bu, ayolah, Ibu tidak perlu repot-repot.
Yang kami punya masih berfungsi dengan sangat baik.
Anda pindah ke rumah baru, jadi Anda harus memiliki furnitur baru.
Kalian akan merasa seperti pengantin baru lagi, kan?
(Tempat Tidur Akupresur 3H)
Ya. Jujur, ini terasa seperti mimpi.
Aku sangat senang keinginan kita terwujud lebih cepat dari yang kita duga, sayang.
Suamiku?
Tentu saja, dia tidak tahu sama sekali.
Oke, aku mengerti. Kalau begitu, sampai jumpa besok, sayang.
Selamat tinggal!
- Kau membuatku takut! Apa yang kau inginkan? - Begitukah caramu menyapa pelanggan?
Aku minta maaf. Kamu benar-benar membuatku kaget.
Tapi aku tidak bisa menata rambutmu sekarang.
Sekarang waktu makan siang. Pemilik salon sedang keluar untuk makan.
Bisakah Anda kembali lagi nanti, atau Anda ingin menunggu?
Aku cukup yakin dia berselingkuh.
Dia selalu memanggilku "sayang" dan "kekasih" dengan sebutan itu.
Haruskah aku memberi tahu Gong Dae Han tentang ini?
Astaga, aku tidak punya nomor teleponnya.
Lupakan saja. Lagipula itu bukan urusan saya.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Apakah lokakarya besok masih akan diadakan?
Ini bukan untuk seluruh divisi. Hanya Tim Desain yang akan pergi.
Oh, itu luar biasa.
Saya sudah merencanakan jadwal perjalanannya, jadi bawalah saja apa yang Anda butuhkan.
Permisi, saya harus menerima panggilan ini. Ini Wakil Presiden.
Ya, Wakil Presiden.
Ya.
Apa? Mengapa Wakil Presiden pergi ke lokakarya itu?
Oke, saya akan segera menelepon Anda kembali. Ya.
Jangan tutup teleponnya. Aku juga mau pergi.
Saya khawatir Anda tidak bisa.
Saya adalah Wakil Presiden.
Sulit dipercaya.
Ya. Sampai mana tadi?
Anda tadi memberi tahu kami apa yang harus dibawa.
Baik. Ini adalah karya pertama yang pernah kalian buat.
Itulah yang perlu Anda bawa.
Mari kita sebut saja...
"Karya Pertamaku."
Penciptaan?
Kreasi Pertamaku...
Tip? Maksudmu apa?
Tip apa?
Jika kamu tidak bisa mendapatkan emas, kamu bisa meraih perak.
- Apa, kita sudah di babak Final? - Oh, ayolah!
Jika Anda tidak bisa menjadi presiden, setidaknya mari kita amankan posisi wakil presiden.
Wakil Presiden?
Di mata publik, tidak ada perbedaan apakah Anda seorang presiden atau wakil presiden.
Anda masih menjabat sebagai eksekutif di Asosiasi Pedagang.
Itulah satu kalimat yang Anda butuhkan di resume Anda.
Bukan seperti...
Aku bisa mendapatkannya hanya dengan menginginkannya.
Ini adalah jabatan yang dipilih melalui pemilihan umum.
Jadi, Anda harus pergi ke Dr. Gong...
dan tanyakan padanya dengan baik. Benar kan, sayang?
Tidak mungkin. Aku tidak akan melakukannya. Aku punya harga diri.
Benarkah begitu?
Baiklah, sayang. Kalau begitu, haruskah aku pergi dan bertanya padanya?
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Jangan.
Aku akan melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu sebentar.
(Klinik Pengobatan Korea Sunny)
Hei, kamu benar-benar membuatku takut.
Apa itu?
- Apakah Anda sibuk? - Ya, saya sibuk.
- Baiklah... - Yang Dong Ik?
Sutradara Song, keluarlah. Bucket sudah datang.
Hei, Bucket. Ini aku, Song Jae Geun.
- Lama tidak bertemu. - Apa?
Ya.
Kita sedang rapat untuk acara kita. Apa yang kamu inginkan?
Tidak, bukan apa-apa.
Hai.
Benarkah istrimu mengambil foto Seong Mi dan aku...?
dan menyebarkan desas-desus perselingkuhan untuk membuat Anda terpilih?
Apa?
Ada apa? Katakan sesuatu, bung.
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han)
Ada apa dengannya?
Aku tidak tahu. Tapi...
Jelas ada sesuatu yang tidak beres.
Kebaikan.
(Klinik Pengobatan Korea Sunny)
Oh, astaga.
Apakah semuanya sudah beres?
Aku tidak akan melakukannya.
Kenapa tidak? Kenapa? Apakah dia bilang tidak?
Apa yang terjadi, sayang? Tunggu, sayang!
(Pasar Tradisional Onjeong)
(H dan J)
Lama tak berjumpa, ini karya pertamaku.
Tapi haruskah saya benar-benar membawa ini?
Hei, Ju Ah. Jokbal dan bir.
- Setuju! - Setuju!
- Baik. - Bersulang!
Ini enak sekali.
Paman, begitu Paman pindah, kita tidak akan sering melakukan ini lagi, kan?
Apa yang kamu bicarakan? Tempat baruku ada di dekat sini.
Aku harus sering datang menemui anak-anak kesayanganku.
Meskipun saya sudah pindah, hubungi saya kapan pun Anda ingin mengobrol.
Sebenarnya, ada sesuatu yang ingin saya sampaikan kepada kalian.
Anda tahu, Yang Hyun Bin dari Klinik Pengobatan Korea Sunny.
- Dia kembali. - Apa?
Maksudmu anak ingusan yang naksir kamu itu?
Ya. Dan coba tebak, Yang Hyun Bin yang sama itu...
Saat ini beliau menjabat sebagai direktur di perusahaan saya.
Seorang sutradara? Pria yang pindah ke studio Ibu...
- Apakah dia saudara laki-laki Eun Bin? - Ya.
Pokoknya, kami memiliki ikatan yang aneh dengan keluarga itu.
Sungguh nasib buruk.
Mungkin itu sebabnya dia bersikap seolah-olah tidak mengenalku.
Benar-benar?
Mengapa? Apakah dia malu dengan gebetannya dulu?
Dia takut keluarganya akan mengetahuinya dan bertindak seperti yang kamu lakukan sekarang.
Kurasa Ibu akan menemuinya besok untuk pembayaran terakhir.
Siapa yang masih membayar langsung di tempat saat ini? Anda tinggal mentransfer uangnya.
Kebaikan.
Ya, saya sudah menyiapkan pembayaran terakhir, semuanya tunai.
Oke, saya akan pergi ke kantor agen properti sesuai rencana.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya perlu melakukan pembayaran terakhir untuk apartemen studio Hyun Bin.
Tapi apa yang harus saya lakukan tentang ini? Waktunya agak...
Ada apa? Apa itu?
Ini tas dan aksesoris sewaan. Toko penyewaan tempat saya akan mengambilnya.
tetapi waktunya agak mepet.
Biarkan saja. Aku akan pergi nanti, jadi aku akan memastikan mereka mendapatkannya.
Benarkah? Maukah kamu? Terima kasih, Yong Gil.
Ini cukup mengejutkan.
Aku tahu, kan? Aku penasaran siapa yang menuntut jumlah terakhirnya...
dalam bentuk tunai saat ini,
dan ternyata itu Anda, Dokter.
Saya punya alasan.
Dunia ini memang kecil, ya? Dulu saya tinggal di sana.
Aku tak pernah menyangka putramu yang akan pindah ke sini.
Perusahaan anak saya berada di dekat sini.
Kamu pasti pernah mendengar tentang Taehan Group, kan?
Dia adalah seorang direktur di sana.
Taehan?
Putriku juga bekerja di Taehan. Dia seorang desainer.
Begini, seorang karyawan biasa...
dan seorang eksekutif perusahaan berada pada tingkatan yang sangat berbeda.
Anda tampaknya merasa lebih baik ketika Anda menempatkan semua orang ke dalam hierarki.
Itu pasti merupakan risiko pekerjaan bagi Anda, Dokter.
Menganalisis setiap orang yang Anda temui secara sembarangan.
Jika Anda tersinggung dengan analisis saya, itu hanya berarti saya telah menyentuh titik sensitif.
Mengapa kamu...
Maafkan saya, Direktur.
Entah kenapa, saya jadi mabuk perjalanan kalau duduk di kursi depan.
Jangan khawatir.
Lagipula, saya memang berencana untuk mengemudi.
Saya tidak berniat memberi tahu Anda tujuan perjalanan sebelumnya.
Tapi, Direktur...
Kita akan pergi ke mana sampai-sampai membutuhkan kerahasiaan sebesar ini?
Anda hanya perlu bertanya-tanya saja.
Saya dengar lokakarya Tim SDM diadakan di hotel bintang lima.
Jadi kita juga akan pergi ke sana, kan?
Apa pun yang Anda bayangkan, itu akan lebih baik dari itu.
- Bintang lima. - Bintang lima.
- Ini dia. - Terima kasih.
Aku seharusnya membawanya setelah pulang kerja. Kenapa kamu datang sejauh ini?
Aku tak bisa menunggu sedetik pun lagi.
Ini luar biasa.
- Kamu sebahagia itu? - Ya. Saat aku memikirkan masa depan,
Aku sangat bahagia.
Aku minta maaf atas segalanya.
Pasti berat bagi kalian, hidup bersama karena aku.
Semua itu sudah berlalu. Aku sungguh berterima kasih padamu.
Bagaimana kalau kita makan siang bersama sebelum kamu pergi?
Tidak, aku harus pergi. Ada yang menungguku. Sampai jumpa.
- Oke, sampai jumpa nanti. - Oke.
Apa maksudmu uang muka rumah kita belum cair?
Menantu perempuan saya seharusnya mengantarkannya tadi malam.
Hai, cantik. Apakah dia sudah memberikan pembayaran terakhir kepadamu?
Mengapa Anda memintanya secara tunai? Itu terlalu besar dan berisiko.
Cepat pulang, dan hati-hati.
Sayang. Aku tidak akan kembali.
Aku menelepon untuk memberitahumu bahwa aku akan meninggalkanmu.
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu kamu tidak akan kembali?
Lihat, sayang.
Mau pergi? Kamu mau ke mana?
Tolong coba mengerti, sayang.
Tentu saja, aku mengerti, sayang. Aku selalu mengerti.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Kalau begitu, kurasa ini perpisahan.
Selamat tinggal.
Halo?
Halo, sayang?
Apakah itu Hui Gyeong?
Mama.
Apa yang dia katakan?
- Apa? - Apa yang dia katakan?
(Resep Cinta)
Aku harus berlutut dan memohon untuk menjadi Wakil Presiden.
Ada cara untuk mendapatkan hasil yang sama...
tanpa harus melakukannya secara langsung. Akan saya tunjukkan caranya.
Ini jelas sekali jejak tangan istri Bucket.
Saya sudah melakukan persiapan yang matang, jadi tidak perlu khawatir.
Beraninya kau menyebut ayahnya pencuri padahal kau bahkan tidak tahu faktanya?
Jika dia membuat masalah lagi, kali ini aku akan mengusir kalian semua.
- Ini romantis. - Aku sudah tahu.
Kau berbicara padaku seolah-olah kau mengenalku di masa lalu.
Saya butuh Anda untuk melakukan pelacakan lokasi. Tolong, Anda harus membantu saya.
Ganghwa?