Anakmu mencuri dari toko saya.
Kita tidak boleh membiarkan dia
memanipulasi kita lebih jauh lagi.
Apa yang dia tuntut?
Korban adalah Hideyuki Sakuma,
berusia 40 tahun.
Manajer Smile Sakuma
di Mitsuba Minami.
Peluru yang dikeluarkan dari tubuh
ditembakkan dari pistol yang merupakan milik
ayah Keisuke.
Aku membunuh kakak laki-lakiku.
Tuan Naoto Sakuma baru saja mengakui
kejahatannya.
Namun karena kamu adalah teman sekelasnya,
Anda tidak diperbolehkan
untuk ikut serta dalam sesi tanya jawab.
Silakan datang ke sini.
Kemarilah sekarang juga, Junichi.
Apakah dia mengatakan di mana dia menemukan senjata itu?
Dia bilang dia menemukannya
di dalam hutan.
Aku membuka kapsul waktu itu,
tapi tidak ada pistol di dalamnya.
Aku bertanya padamu kapan kau mengambil pistol
dari kapsul waktu itu.
Senjata yang tidak ada pada Jumat malam,
ternyata ada pada Sabtu malam?
Benarkah kamu menggali kapsul waktu itu
pada Sabtu malam?
Aku juga…
Ada sesuatu yang selama ini saya pikul.
Mengapa kamu tidak
Hubungi Maki setelah kita semua lulus?
Bukankah itu karena
kamu sedang memikul sesuatu?
yang tidak akan pernah bisa kamu hindari?
Tidak apa-apa
untuk dibebaskan dari apa yang telah kamu lakukan
23 tahun yang lalu.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Pada hari itu…
Aku melihatnya…
Aku melihatmu
Menembak seseorang dengan pistol.
Sampai sekarang
Aku telah menyimpannya rapat-rapat di dalam hatiku,
dan itu akan tetap terkunci selamanya.
Saya akan
Aku akan melindungimu, Junichi.
Tobina. Hai.
Kamp.
Bisakah kita mengobrol sebentar?
KANTOR POLISI MITSUBA
Silakan masuk.
Anda pasti sangat sedih karena Naoto Sakuma
menjadi tersangka.
Ini juga sulit bagi saya.
Apa?
Yang benar adalah,
selama insiden 23 tahun lalu,
Saya bekerja di sini,
dan saya melihat kalian berempat dibantu
oleh polisi.
Aku menginginkan masa depan yang cerah.
untuk keempat anak yang telah melalui
Pengalaman yang sangat mengejutkan.
Itulah keinginan tulus saya.
Saat kau muncul di hadapanku
sebagai seorang petugas polisi,
Saya benar-benar terkejut.
Aku bangga padamu
untuk menjadi seorang petugas polisi.
Pasti sulit bagimu untuk menerima kenyataan
bahwa teman sekelasmu
telah melakukan kejahatan,
tetapi saya harap Anda akan memenuhinya dengan baik.
Tugas Anda sebagai seorang petugas polisi.
Baik, Pak.
Selamat pagi.
Apa pun yang kamu pesan,
kita akan berbagi tagihannya.
Oke.
Apa yang membawa Anda kemari?
Ada beberapa hal
yang mengganggu saya,
jadi saya pikir saya akan memikirkannya
dalam konteks yang berbeda.
Apa yang mengganggumu?
Nomor satu.
Menurut kesaksian Naoto Sakuma,
Kakak laki-lakinya, Hideyuki,
menemukan senjata itu di hutan,
Tapi aku tak bisa membayangkan
bagaimana mungkin dia bisa menemukannya di sana.
Detektif Tobina, bisakah Anda bayangkan?
Kapan dan dalam situasi apa
dia mengambil pistol milik Petugas Kiyohara?
Saya setuju, itu sulit dibayangkan.
Nomor dua.
Pada hari Hideyuki Sakuma dibunuh,
Makiko Iwamoto dan Keisuke Kiyohara
dikabarkan bertemu di sini pada pukul 20.00,
lalu berpisah,
dan bertemu lagi dua jam kemudian.
Namun, tampaknya aneh jika mereka akan melakukan itu.
Atur pertemuan dua kali
di restoran yang sama ini.
Tolong ambilkan itu untukku.
Tentu.
Selama dua jam itu,
Keisuke Kiyohara melakukan check-in di hotelnya,
dan Makiko Iwamoto kembali
ke salon rambut.
Kita sudah memastikan bahwa Keisuke Kiyohara
sudah check-in di hotel, kan?
Ya.
Mengenai Makiko Iwamoto,
ada dua saksi
menyatakan bahwa lampu
di salon menyala dan mereka melihat sosok di dalam.
Ada sosok di dalam, ya?
Ya.
Nomor tiga.
Kita akan membicarakan hal itu.
ketika aku mengumpulkan semua orang lagi.
Detektif Ayanokoji,
apakah Anda juga mau?
Ayanokoji…
Apakah kamu melakukannya dengan sengaja?
Tapi aku tidak keberatan.
Sebenarnya aku agak menyukainya.
Sudah matang.
Ya. Saya, Nagai, dengan senang hati akan menerimanya.
Tahukah Anda?
Jika kamu mengupasnya menjadi tiga bagian,
kamu adalah seekor monyet?
Namun jika Anda membaginya menjadi empat bagian,
Anda adalah manusia!
Cuma bercanda!
Ini sangat bagus.
Lezat.
Apa?
MIHO
Halo?
Manajer.
Aku sangat menyesal!
Ada apa?
SAYA…
Terkadang mereka menggunakan salon di malam hari
tanpa izin Anda.
Apa maksudmu?
Pada malam hari,
Terkadang aku memotong dan mewarnai
rambut pacarku.
Jadi begitu.
Saya menggunakannya lagi hari ini.
dan ketika saya hendak pergi,
Polisi pun datang.
Apa?
Polisi menanyakan kepada saya
kapan saya berada di salon pada malam hari,
dan saya memberi tahu mereka.
Hai…
Kapan terakhir kali Anda menggunakannya?
Sabtu, tanggal 17.
Aku benar-benar minta maaf!
Tidak apa-apa.
Maaf.
Selamat tinggal.
Maaf, apakah saya membangunkan Anda?
Junichi.
Ini kopi tanpa kafein.
Terima kasih.
Hiromi,
Mengapa kamu memutuskan untuk menjadi perawat?
Apa?
Saya hanya berpikir itu pertanyaan yang tidak biasa.
Karena ini menyangkut
masalah hidup dan mati,
Saya ingin tahu apakah Anda memang ingin
membantu orang lain.
Kamu tahu…
Ya?
Saya tidak pernah merasa ingin membantu
atau berempati sama sekali dengan pasien saya.
Apa?
Tapi aku
cukup ramah,
Jadi, saya sering disangka sebagai
perawat yang merawat pasiennya.
Itu tidak benar?
Ya.
Bagaimana denganmu, Junichi?
Mengapa Anda menjadi seorang polisi?
Seharusnya aku tidak menjadi seperti itu.
Mengapa?
Karena saya telah melakukan kejahatan.
Seperti apa?
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu sudah makan semua udang merah muda Alaska?
di restoran sushi?
- Oh, aku tahu.
- Oke.
Seorang gadis melakukan segalanya
Dia ingin mengungkapkan perasaannya padamu,
tapi kamu pura-pura tidak memperhatikan.
- Kurasa aku bersalah melakukan itu.
- Aku sudah tahu.
Selain itu, aku juga memakan sisa flan
dari makan siang sekolah meskipun
Seharusnya kita memenangkannya
dengan memainkan sebuah permainan.
Aku bisa membayangkannya dengan jelas di kepalaku.
Di tahun kedua sekolah menengah atas…
Ya?
Saya kebetulan melihat poster
ujian rekrutmen petugas polisi.
Anda kebetulan melihatnya?
Dan karena itu Anda menjadi petugas polisi?
Kamu tahu,
Ayahku meninggal ketika aku masih TK.
Saya tidak punya banyak uang,
Jadi, saya bekerja di bengkel mobil
pada siang hari.
dan mengikuti kelas SMA di malam hari.
Saya melihat poster itu
di papan pengumuman sekolah,
dan berpikir bahwa menjadi seorang pegawai negeri
Ini akan menjadi pekerjaan yang bagus dan stabil.
Tapi, Anda tahu,
ketika saya masih duduk di sekolah dasar,
Aku punya seorang teman yang ayahnya
sering bermain lempar tangkap denganku,
dan mengajari saya kendo.
Aku sangat dekat dengannya,
dan aku memanggilnya "Pops."
Orang itu adalah seorang petugas polisi.
Wow.
Apakah Ayah tahu?
bahwa kamu menjadi seorang petugas polisi?
TIDAK.
Pops
Saya dibunuh oleh perampok ketika saya sedang berada di
kelas enam sekolah dasar,
dan saya adalah orang pertama
yang menemukan jasadnya.
Mungkin bukan kebetulan saja
kamu menjadi seorang polisi.
Benar?
Ya.
MAKIKO IWAMOTO
Halo?
Maaf menelepon di jam segini.
Ada apa?
Selamat pagi, Ibu Iwamoto.
Selamat pagi.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Apakah Anda keberatan datang
ke kantor polisi?
Anda ingin saya datang secara sukarela?
Ya.
Kalau begitu, saya menolak.
Apa?
Saya ada pekerjaan yang harus saya selesaikan.
Kau akan menghindari kami?
Permisi.
Wow.
Saya memintanya untuk pergi.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Tetapi
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa
Aku akan memberitahumu apa pun saat ini.
Bahkan untukku pun tidak?
Maaf. Saya tidak bisa sekarang.
Oke.
Hai.
Junichi,
Bisakah kamu membicarakannya sekarang?
Tentang apa?
Tepat setelah Anda lulus,
Kamu pindah ke Yokohama.
Ya.
Saat aku memberitahumu
bahwa aku datang untuk mengantarmu
di hari terakhirmu,
Kau bilang, "Jangan berani-berani datang."
Apa kau ingat itu?
Karena kamu sudah bilang, "Jangan berani-berani datang,"
Aku memintamu untuk tetap berhubungan,
dan kamu bilang kamu tidak mau.
Mengapa demikian?
Apakah aku mengatakan itu?
Kamu tidak ingat?
Ya.
Saat itu,
aku pikir aku akan menikahimu,
Jadi, itu merupakan kejutan besar bagi saya.
Tapi kamu marah padaku karena aku menciummu?
Nah, itu karena…
Itu bukanlah tempat
atau waktu yang tepat.
Terima kasih.
Aku berjanji
Aku tidak akan menimbulkan masalah bagimu.
Kurasa aku memang sudah seperti itu.
Saya permisi dulu.
Selamat tinggal.
Besok jam sepuluh, kan?
Jangan datang untuk mengantar kepergianku.
Mengapa?
Kamu tidak harus datang.
Karena kamu akan menangis?
Mustahil.
Tetaplah berhubungan meskipun Anda sudah pindah.
Aku tidak mau.
- Kenapa?
- Diam saja.
Aku tak akan pernah melihatmu lagi.
Ibu Nara,
Saya belum pernah menemui siapa pun yang menolak
didampingi secara sukarela.
Dengan serius.
Mari kita beri tahu Naoto Sakuma bahwa alibinya
telah berantakan dan lihat bagaimana reaksinya.
Itu artinya tidak, ya? Maaf.
Aku penasaran apakah kita akan pernah menemukan senjatanya.
Pistol yang
dilemparkan Naoto Sakuma ke sungai?
Aku penasaran…
Tuan Tobina! Kami punya berita yang mengejutkan.
Makiko Iwamoto
menolak untuk menemani kami secara sukarela.
Bukankah itu gila?
Gila, kan?
Aku bahkan tak pernah membayangkan dia akan menolak.
Saya tidak tahu Anda bisa
menolak pendampingan sukarela.
- Detektif Tobina.
- Ya?
Aku sudah bilang kan kalau ada sesuatu
yang mengganggu pikiranku?
Yang akan kamu ceritakan pada kami
saat semua orang berkumpul?
Setiap orang?
Ya.
Mari kita semua mencari senjatanya bersama-sama.
Bersama?
Kunci untuk memecahkan kasus ini adalah pistol itu.
Kuncinya?
Namun, ini akan dilakukan secara rahasia
oleh Detektif Tobina dan saya,
tanpa Markas Besar Investigasi Khusus
.
Si polisi sahabat kembali!
Pencarian di sungai masih terus berlanjut.
tetapi semua orang memperkirakan
bahwa senjata itu tidak akan ditemukan.
Jadi begitu.
Rasanya
Kepolisian prefektur sedang berupaya menutup
kasus ini dengan mengidentifikasi
Naoto Sakuma sebagai pelakunya,
sambil menahan diri
bahwa senjata yang terlibat
adalah senjata api yang dikeluarkan oleh kepolisian.
Saya mengerti.
Saya akan mengikuti narasi itu.
Aku penasaran ke mana senjata itu pergi.
Tuan Kiyohara dan Nona Iwamoto,
Terima kasih banyak
sudah datang jauh-jauh ke sini.
Saya meminta kalian semua untuk berkumpul di sini.
karena saya ingin memeriksa ulang
insiden yang terjadi 23 tahun lalu.
Seperti yang sudah saya sebutkan sebelumnya,
Waktu yang lama telah berlalu sejak saat itu.
Ingatan saya samar-samar.
Akan sulit
untuk membantu meninjau kembali apa pun.
Anda benar sekali, Tuan Kiyohara.
Ingatan adalah sesuatu yang dapat berubah.
Namun demikian,
Saya rasa itu bukan buang-buang waktu.
untuk kalian semua,
yang masih anak-anak pada waktu itu,
untuk meninjau kembali situasi tersebut sekarang sebagai orang dewasa.
Berkunjung ke tempat ini
mungkin akan membangkitkan beberapa kenangan.
Ada hal-hal yang tidak ingin saya ingat.
Ya.
Saya mengerti ini akan membangkitkan
kenangan menyakitkan.
Namun,
Ini berkaitan dengan pistol ayahmu.
Kami menghargai kerja sama Anda.
Nah, kalau kalian ingat
dari mana kalian masuk,
Tolong beritahu saya.
Lewat sini.
Ayo pergi.
Naoto!
Aku akan pergi mencari Naoto.
Oke.
Naoto!
PERHATIAN
, MELEBIHI TITIK INI SANGAT BERBAHAYA
MOHON JANGAN MASUK
KECUALI ANDA DIIZINKAN UNTUK MASUK
WASPADAI BATU YANG JATUH
DILARANG MASUK
Sebaiknya kamu tidak pergi.
Jangan pergi ke sana.
Jangan pergi.
WASPADAI BATU YANG JATUH
Di sinilah kami menemukan
jasad Petugas Kiyohara.
Tepatnya di mana posisi tubuh Petugas Kiyohara
saat Anda menemukannya?
Di sana.
Di manakah jasad Oshima,
sang pelaku?
Di sana.
Menurut laporan investigasi,
Kalian berempat pergi ke hutan
untuk menangkap kepiting air tawar di sungai kecil.
Kalian mendengar beberapa tembakan
dan merasa takut, jadi kamu mencoba melarikan diri.
Saat melarikan diri, kalian semua menemukan
jasad Petugas Kiyohara.
dan segera berusaha meninggalkan hutan.
Apakah itu benar?
Itu benar.
Apakah benar Bapak Keisuke Kiyohara?
Ya.
Dan Anda, Tuan Naoto Sakuma?
Itu benar.
Nona Makiko Iwamoto?
Yang baru saja saya sebutkan
adalah satu-satunya hal yang terekam.
dalam laporan investigasi.
Meskipun itu merupakan insiden besar,
dan kalian berempat
adalah yang pertama menemukan jasad tersebut,
Laporan itu terlalu ringkas,
atau dengan kata lain, ditulis dengan buruk.
Oleh karena itu, saya ingin
memeriksanya kembali secara lebih rinci.
Mari kita mulai dari lokasi
di mana kalian semua mendengar suara tembakan.
Mari kita mulai dengan lokasi
Di mana Anda mendengar suara tembakan pertama?
Saya yakin jalan
di sana dulunya bercabang menjadi dua,
tapi Makiko...
- Saya dan Ibu Iwamoto--
- Panggil saja dia seperti biasa.
Makiko dan aku
Ia mengambil jalan ke kanan
dan mendengar suara tembakan.
Jadi, kalian berempat tidak bersama
sepanjang waktu?
Benar.
Kami terbagi menjadi dua kelompok
dan berencana untuk bertemu di sungai.
Jadi Tuan Kiyohara
dan Tuan Sakuma bersama?
Ya.
Lalu, Tuan Kiyohara,
di mana Anda mendengar suara tembakan itu?
Naoto dan aku
Saya mendengarnya saat berjalan
di jalan yang baru saja kami lalui.
Kami pertama kali mendengar satu suara tembakan.
Kemudian setelah itu,
Kami mendengar dua tembakan lagi.
Kemudian, kami segera kembali
melalui jalan yang sama.
DILARANG MASUK
Keisuke, ada apa?
Saat aku bertemu dengan Junichi dan Makiko
di persimpangan jalan,
Kami mendengar satu tembakan lagi.
Di mana Naoto?
Apa? Dia tepat di belakangku.
- Di mana Naoto?
- Apa?
DILARANG MASUK
Jadi, Anda mendengar empat tembakan
hingga saat itu.
Ya.
Lalu apa yang terjadi?
Aku kira Naoto ada di belakangku,
tapi ternyata tidak.
Jadi, Junichi pergi mencarinya.
Sebagai Makiko dan aku
Mereka meninggalkan hutan
untuk menghubungi polisi,
Kami mendengar suara tembakan lagi.
Itu adalah suara tembakan terakhir yang kudengar.
Jadi total ada lima tembakan.
Ya.
Lalu apa yang terjadi?
Aku mengkhawatirkan Junichi dan Naoto,
jadi, alih-alih meninggalkan hutan,
Aku dan Makiko kembali.
Kami pertama kali menemukan Naoto.
Aku hendak pergi ke arah yang
sama dengan Junichi,
ketika dia kembali.
Aku bisa merasakan ada sesuatu yang tidak beres
dengan Junichi,
Jadi, aku jadi penasaran apa yang telah terjadi.
dan pergi menemui…
Anda menemukan jasad Petugas Kiyohara.
Benar?
Ya.
Terima kasih.
Apa yang Anda ingat, Bu Iwamoto?
Seperti yang dia sebutkan tadi.
Tuan Sakuma?
Apa yang Anda ingat, Tuan Sakuma?
Aku sangat takut sampai-sampai aku tidak bisa bergerak.
Aku bahkan tidak ingat di mana atau berapa banyak
tembakan yang dilepaskan.
Kemudian?
Kami berempat
bergerak menuju suara tembakan…
Aku melihatnya…
…dan menemukan ayah Keisuke.
Terima kasih.
Nah, Detektif Tobina…
Detektif Tobina!
Beri tahu kami di mana Anda mendengar tembakan
dan berapa banyak tembakan yang Anda dengar.
Aku dan Makiko memilih jalan yang menuju ke kanan.
Pertama, kami mendengar satu tembakan.
Lalu kami mendengar dua tembakan lagi.
Kami kembali ke persimpangan jalan,
dan ketika kami bertemu kembali dengan Keisuke,
kami mendengar satu tembakan lagi.
Kemudian,
Anda menyusuri jalan sebelah kiri
untuk mencari Tuan Sakuma.
Apakah itu benar?
Ya.
Setelah menemukan Tuan Sakuma,
Kamu melanjutkan perjalanan sendirian menyusuri jalan itu.
Ya.
Kemudian
Aku mendengar suara tembakan lagi.
Lalu apa yang terjadi?
Aku bersembunyi di balik pohon.
dan mengintip dari sana,
dan melihat sesuatu yang berwarna biru…
Saya melangkah lebih jauh ke depan,
dan menyadari bahwa itu adalah Petugas Kiyohara.
Dengan kata lain,
Anda orang pertama yang menemukan
jasad Petugas Kiyohara?
- Ya.
- Silakan lanjutkan.
Saat aku kembali ke Naoto,
Keisuke dan Makiko ada di sana.
Saat itulah
Kalian berempat sudah mengetahui
tentang Petugas Kiyohara, kan?
Ya.
Jadi begitu.
Saya punya dua sapu tangan di sini.
Silakan letakkan satu
di lokasi tempat Petugas Kiyohara
ditemukan tergeletak.
Yang lainnya akan ditempatkan
di lokasi tempat Nobukazu Oshima
ditemukan tergeletak.
Menurut laporan investigasi,
Petugas Kiyohara
ditemukan tergeletak telentang.
dengan luka tembak di jantung.
Senjata yang dipegang Oshima
saat ia ditemukan tergeletak di tanah,
adalah senjata yang dimodifikasi.
Bayangkan ini.
Ketika Petugas Kiyohara
menemukan pelakunya di hutan,
Dia melakukan apa yang akan dilakukan oleh petugas polisi mana pun,
dan pertama-tama memberikan perintah lisan
kepada tersangka untuk berhenti.
Detektif Tobina, tolong peragakan kembali kejadian tersebut.
Membekukan.
Membekukan!
Namun,
Oshima tidak berhenti.
Sebaliknya, dia menembak
ke arah Petugas Kiyohara.
Bang.
Sebagai tanggapan,
Petugas Kiyohara melepaskan
tembakan peringatan kedua.
Jatuhkan senjatamu!
Karena tidak ditemukan selongsong peluru
di dekat lokasi kejadian,
dapat disimpulkan bahwa tembakan tersebut
tidak diarahkan ke Oshima sebagai target.
Namun,
Tampaknya keputusan Petugas Kiyohara
malah menjadi bumerang.
Tak gentar
dengan tembakan peringatan,
Oshima menggunakan senjata yang telah dimodifikasi
untuk menembak Perwira Kiyohara.
Dan peluru itu
memukul Petugas Kiyohara.
Hal itu menyebabkan dia jatuh ke tanah.
Tunggu sebentar.
Ayahku
Dia menembak Oshima sebelum dia jatuh,
kan?
Itu tidak mungkin.
Jika seseorang ditembak dari jarak ini,
Sebagian besar orang tidak akan mampu
tetap berdiri.
Kemudian
Apakah ayahku menembaknya
setelah dia terjatuh?
Menggunakan seluruh kekuatan yang tersisa?
Dia ditembak di jantungnya.
Diyakini bahwa ia pingsan
dan meninggal seketika.
Apa?
Apa…
Jadi, apakah itu berarti ada orang lain
yang menembak Oshima?
Itulah satu-satunya kesimpulan yang masuk akal.
Lalu mungkinkah pelakunya adalah kaki tangan?
Apakah kaki tangan itu menembak Oshima untuk mempertahankan
uang 30 juta yen?
Itu salah satu kemungkinannya.
Kemungkinan lain apa yang ada?
Saat kalian semua tiba di lokasi kejadian,
Senjata milik petugas Kiyohara
sudah hilang.
Benar, kan?
Ya.
Itu tidak ada di sana.
Mari kita berasumsi
bahwa kaki tangan tersebut
melarikan diri dengan pistol milik Petugas Kiyohara.
Apa alasannya?
Satu-satunya hal yang terlintas di pikiran saya
adalah sidik jari.
Jika ada kaki tangan
dan orang itu membunuh Oshima
dengan pistol milik Petugas Kiyohara,
Sidik jari kaki tangan
akan tertinggal di pistol tersebut.
Mungkin kaki tangan itu mengambil senjata
karena alasan tersebut?
Jadi begitu.
Secara logika, ini masuk akal.
Tapi aku yakin
Rekanan tersebut siap
untuk tidak meninggalkan sidik jari.
Saat saya memeriksa foto-foto dalam laporan tersebut,
Oshima mengenakan sarung tangan di kedua tangannya.
Jika dia memiliki kaki tangan,
Orang itu
pasti juga memakai sarung tangan.
Alasan mengapa
kaki tangan itu mengambil senjata…
Semakin saya memikirkannya,
Semakin banyak hal yang tidak saya mengerti.
Senjata milik petugas Kiyohara adalah,
Tentu saja, ini adalah senjata standar yang digunakan
oleh polisi Jepang.
Sekalipun seseorang mencurinya,
mereka tidak akan bisa menggunakannya lagi.
Karena bisa langsung teridentifikasi.
Itu adalah senjata yang tidak ada gunanya
untuk dibawa kabur.
Jadi aku mulai berpikir…
Mungkin si kaki tangan sebenarnya tidak
membawa kabur senjatanya?
Dengan kata lain,
mungkin senjatanya masih tergeletak di tanah
di dekat tubuh Petugas Kiyohara?
Pertanyaannya adalah,
Siapa yang menembak Oshima?
Itulah misteri sebenarnya.
Petugas Kiyohara
ditembak oleh Oshima
dan meninggal di tempat.
Saat dia ditembak,
Dia menjatuhkan pistol yang dipegangnya.
Orang yang mengambil benda itu menembak Oshima.
Jadi…
Siapa yang menembak Oshima?
Dalam situasi ini,
Hal itu mempersempit jumlah tersangka.
Misalnya,
orang pertama
yang tiba di lokasi ini.
Detektif,
Apakah maksudmu
Junichi menembaknya?
Itu tidak mungkin.
Kami hanyalah siswa sekolah dasar.
Tidak mungkin kami menembakkan senjata.
Ayahku,
Petugas Kiyohara,
terlibat dalam baku tembak dengan Oshima.
Junichi?
Keisuke, sebaiknya kau pergi bersamanya.
Apa?
Jagalah Makiko baik-baik.
Oke.
Naoto!
Aku akan pergi memeriksa semuanya.
Kamu tinggal.
Tidak, aku akan pergi bersamamu.
Jangan berlebihan.
Pops.
Aku menembaknya.
Tetaplah berhubungan meskipun Anda sudah pindah.
Aku tidak mau.
- Kenapa?
- Diam saja.
Seharusnya kamu tidak
dengan seseorang seperti saya!
Orang yang membunuh Oshima…
Itu aku.
Itu tidak berarti
saya bisa terus menjadi petugas polisi.
Saya rasa Anda menjadi petugas polisi
karena Anda melakukan kejahatan.
PELAKU UTAMA TELAH DIIDENTIFIKASI
Aku tersangka, kan?
Junichi, menurutmu apakah Makiko yang melakukannya?
Aku tidak bisa membatalkan kenyataan…
bahwa saya telah melakukan kejahatan.
DAPATKAH SESEORANG YANG MELAKUKAN KEJAHATAN
DIAMPUNI?
Terjemahan subtitle oleh: Lili Morita