Dunia mereka dengan gangguan
pendengaran ringan bak diselubungi tirai.
Mereka dengan gangguan pendengaran sedang
bak memakai sumbat tebal.
Mereka dengan gangguan pendengaran parah
hidup di dunia sunyi
atau hanya merasa getaran terdistorsi.
Aku tidak bohong.
Saat Dong masih sekecil ini
dan masih merangkak di lantai,
saudariku pergi.
Aku yang membesarkannya
dan aku mengandalkannya
untuk merawatku sampai akhir.
Dia kerja di tempat itu
dan mengalami kecelakaan parah.
Tuan Jiang bisa beri tahu,
separah apa jadinya kaki Dong.
Walau dia bisa berdiri lagi,
tidak diragukan lagi
dia akan cacat.
Jika dia ingin keluar
dan menjadi penyapu jalan,
dia takkan diterima.
Mereka menghancurkan hidupnya
dan aku hanya minta 1,5 juta.
Apa itu berlebihan?
Sama sekali tidak, bukan?
Menurut penelitian kami,
lokasi laka keponakanmu
tak sama dengan kantor klienku.
Perusahaan pasti yang mengirimnya.
Ada catatannya?
- Apa?
- Jika ada catatan tugas itu,
tolong berikan itu sebagai bukti.
Kami mau terima minimal 1,3 juta.
Semua transaksi
dilakukan antar akun pribadi.
Kau juga pengacara, Tn. Jiang.
Kau tahu ini tak bisa buktikan
hubungan kerja di antara mereka.
Permisi. Aku harus jawab ini.
Silakan.
- Ini adalah…
- Ini memberi kita keuntungan.
Sidang kedua sebentar lagi
dan kita bisa ajukan
penilaian kemampuan kerja.
Apa mereka sanggup mengulur prosesnya?
Sampai jumpa di pengadilan.
Itu kasus lain.
Sampai di mana kita tadi?
Satu juta…
Sebesar 1,3 juta.
Benar.
Sampai jumpa di pengadilan.
Aku mau 1,1 juta saja.
Maaf.
Tuan Li,
apa saranmu?
Sebagai pertimbangan kemanusiaan,
klienku bersedia memberi
kompensasi sebesar 300.000 yuan.
Ini perjanjiannya.
Jika kau tanda tangani,
uangnya bisa segera ditransfer.
Nyonya,
pikirkanlah.
Firma Hukum Origin of Thinking Law
cukup bagus menangani
sengketa perburuhan seperti ini,
tapi jangan tanda tangan sekarang.
Menunggu lagi? Bagaimana jika kita
justru tak dapat apa-apa?
Tenanglah. Akan kukawal sampai tuntas.
Kami memesan ruang rapat ini.
Kalian adalah…
Maaf, kami terlalu lama di sini.
Kami akan keluar. Sebentar.
Baiklah. Tetap tenang.
Tidak apa-apa.
Jika belum ada keputusan,
kita bisa adakan pertemuan lagi.
Kurasa masalah sebenarnya di sini
bukanlah uang.
Tapi begitu sidang dimulai,
Dong akan terkena dampak buruknya.
Hei, tunggu.
YAN TONG
Sampai jumpa.
FIRMA HUKUM ORIGIN OF THINKING LAW
LI QI, PENGACARA PERAIH MEDALI EMAS
Aku baru cek.
Tak ada yang pesan ruang ini.
Tidak ada?
Itu dia.
Pak, tunggu.
Pak!
BERDASARKAN PENGALAMAN ZHANG QI,
SEORANG CODA (ANAK DARI ORTU TUNARUNGU)
MALIAO LANE
LAYANAN HUKUM PROFESIONAL
Sengketa utang, perkawinan
dan keluarga, dan asuransi kerja.
Pengacara kami bisa diandalkan. Lihat.
Nyonya Gu.
Direktur Li.
Akan kutransfer bagianmu
ke akun daringmu untuk kasus Tn. Flan.
Terima kasih.
Semua kasusku akan kurujuk kepadamu.
Simpan saja untukmu.
KONSULTASI HUKUM
Qi, ada kasus besar yang baru?
Minum-minum malam ini?
Aku sibuk.
Kau menghasilkan uang tiap hari.
Kenapa kau di sini bersama kami?
Tentu saja karenamu.
Apa hubungannya denganku?
Benar. Apa hubungannya denganmu?
Akan kuceraikan kau. Sungguh!
Temui aku jika ingin cerai.
Jangan main kartu di depan rumahku.
Pantas kalian tak pernah dapat uang.
Tuan Zhang, kau mau keluar?
Aku mau sidang. Kasus bantuan hukum.
- Apa kabar? Baik?
- Baik.
- Sampai nanti.
- Ya.
Berkemaslah.
FIRMA HUKUM EXEMPLAR
Jumlahnya 8.240.
Tak dibayar sepeser pun.
KONSULTASI HUKUM
Aku tak ada uang untuk beli makan,
dia memberiku 200 yuan.
Saat aku menagih bayaranku,
dia tak menjawab telepon.
Situasimu di sini adalah…
Jangan cemas. Kami pasti akan bantu.
Tanda tangani surat kuasa dulu.
Terima kasih.
Biaya pengajuan kasus
dan pendampingan, 3.000 yuan.
Tapi kau bisa bayar saat kita menang…
Untuk ajukan petisi gugatan,
hanya 300 yuan.
Seratus. Dua ratus.
Ada 260 yuan.
Cukup. Tidak apa-apa.
Ada kode yang perlu dipindai.
Hati-hati.
Maaf, kami tidak banyak membantu.
Kemarilah.
Apa yang kau lakukan?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Siapa orang-orang ini?
Orang miskin. Orang biasa.
Apa maksudnya orang biasa?
Biaya bayarannya maksudku.
Ini firma hukum.
Saat kau tangani kasus,
apa demi ketenaran atau laba?
Pilih minimal satu.
Itu tidak benar.
PANDUAN BELAJAR
UJIAN KUALIFIKASI PROFESI HUKUM
Prinsip ketiga
dalam Penguatan Supremasi Hukum.
Semua setara…
Lulus saja Ujian Nasional Hukum dulu.
Mengingat lokasi firma kita,
hanya itu
kasus-kasus yang berakhir di sini.
Bukan berarti itu mauku.
Menangani kasus hebat
dan berada di puncak dunia hukum.
Kau tak mau itu?
Apa ini?
PERJANJIAN DAMAI
Dia menandatanganinya!
Kursi penasihat hukum
di perusahaan Tn. Han…
Itu sudah aku tangani.
Sudah kubilang jangan tanda
tangan, tapi kau tak mau dengar.
Apa gunanya banding sekarang?
Kini kau cerewet.
Kenapa tadi diam saja saat sidang?
Karena kau sudah tanda tangan!
Lupakan! Kita kalah. Mau bagaimana?
- Terima kasih. Kau pahlawan, Tn. Li.
- Sia-sia.
Itu sudah tugasku.
Kapan-kapan, ayo makan malam.
Tentu.
Tuan Han,
betapa pelupanya aku.
Aku lupa soal perjanjian
penasihat hukum itu.
Jika ada waktu,
aku ingin ke kantormu untuk bahas
penunjukanku sebagai kuasa hukummu.
Aku ada perjalanan bisnis.
Kita bicara saat aku kembali.
Kau puas dengan hasil perkara ini?
Ya. Kau bagus.
Jadi, kau tak puas dengan tarifku?
Aku memberimu penawaran terbaik.
Aku membulatkannya ke bawah.
Itu masalah yang berbeda.
Aku akan mentransfermu
tambahan 2.000 yuan sekarang.
Tidak, bukan itu maksudku.
Kami sudah menyiapkan
proposal layanan khusus untukmu.
Tuan Li,
kau cukup mampu
soal sengketa kontrak kerja,
tapi untuk penasihat hukum perusahaanku,
ada persyaratan tertentu
untuk rekanan firma hukum kami.
Tuan Han.
Izinkan aku beri pengarahan.
Sepuluh menit.
Baiklah.
Jelaskan kepadaku.
Kita bahas ini di Firma Hukum
Origin of Thinking, Menara IF
atau di perusahaan kumuhmu di Maliao Lane?
Tuan Han.
Kau bisa transfer 2.000 yuan
ke rekening yang tadi.
Apa?
Kau. Direktur Li.
Aku pengacara, bukan direktur.
Siapa yang mengirimmu?
Si Tua Ma bilang,
Direktur Li bisa membantu saudaraku.
Saudaramu kenapa?
Dia diciduk oleh polisi.
Jika polisi menangkapnya,
artinya dia melakukan kesalahan.
Tidak.
Mereka yang salah.
Mereka membohonginya.
Mereka membohonginya. Dia dibawa.
Cari orang-orang yang membohonginya.
Tunggu.
Biaya hukum.
Tolong aku.
Tidak bisa.
Tarifku per jam adalah 2.000 yuan.
Minta orang lain saja.
Keluargamu juga tinggal
di dalam kompleks pabrik.
Kita sama.
Sama.
Apa kita sama?
Kau masih terlalu muda.
Pemaksaan moral tidak cocok untukmu.
- Qiu.
- Junior, kau lowong malam ini?
Tidak. Sama saja.
Terakhir kali, aku bersama sekretarismu.
- Baiklah.
- Kami langsung akrab.
Minumlah.
- Aku menyimak pamanku cerita soal…
- Qiu.
Hei, kemarilah.
Biar aku perkenalkan.
Ini juniorku saat sekolah dulu.
Arloji kita sama.
Mainlah duluan. Aku segera ke sana.
- Tentu, kita bicara nanti.
- Teruskan.
Tekan di sini, Pak.
Aku tahu.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Li Qi.
Qiu.
Aku memintamu ke sini untuk minta bantuan.
Kau harus membantuku.
Lihatlah.
Aku memintamu
karena anak ini juga tunarungu.
Dia menggadaikan rumah
ke perusahaan keuangan
dan kehilangan uangnya.
Rumahnya disita dan terjadi perkelahian.
Dia menikam seseorang.
CCTV merekam semuanya,
tapi kami masih berharap
dia bisa dihukum ringan.
Kami sulit bicara dengan mereka.
Mereka hanya percaya
yang paham bahasa isyarat.
Mereka membohonginya.
Mereka membohonginya. Dia dibawa.
Kau memahami komunitas tunarungu.
Kau harapan terbaik kami.
Ini tugas dari atas.
Aku tak bisa menolak.
Buatlah aku terlihat baik
dan aku akan mengurusmu.
Aku amat mengenal mereka.
Jika menyangkut orang-orang ini,
sering kali ini tidak layak.
Qiu, jujur saja,
aku tak bisa bantu.
Coba aku cari pengacara lain
yang tahu bahasa isyarat.
Kita kesampingkan itu dulu. Ayo minum.
Pria yang berdiri itu
adalah Presdir Liu
dari Elite Lawyers Alliance.
Aku bisa memintanya merekomendasikan
perusahaan untukmu jadi penasihat hukum.
Bagus. Terima kasih, Qiu.
Aku taruh ini di sini.
Jika kau mencemaskan kinerjamu,
anggap ini sebagai kerja penerjemahan.
Aku akan membantumu.
- Qiu, aku…
- Qi.
Kau baru mulai main golf, 'kan?
Mulailah dengan stik latihan.
Pikirkanlah.
MALIAO LANE
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
SERTIFIKAT OTORISASI
FIRMA HUKUM EXEMPLAR
Aku tidak menjamin kita akan menang
karena aku tak mau langgar aturan.
Tapi kau tahu
sudah berapa tahun
kita berkantor di dekat pengadilan.
Kita kenal semua orang di sana.
Bagaimana kalau kita bertemu besok?
KAU BELUM MENJADI TEMAN MEREKA
MEREKA BILANG ANAK BAIK
MEMBERI UANG PADA AYAH MEREKA.
Nyonya Liu, aliran air di toilet
masih bermasalah.
Maukah kau ganti yang baru?
Kita bahas di Firma Hukum
Origin of Thinking, Menara IF
atau di perusahaan kumuhmu di Maliao Lane?
SEWA JATUH TEMPO TIGA HARI LAGI.
KAU BAYAR, AKU PERBAIKI TOILETNYA.
Li Qi,
kami tahu kesulitan keuangan keluargamu
dan menggalang dana untukmu.
Siapkan kata sambutan.
Temanya adalah Orang Tuaku Yang Tunarungu.
Pak,
aku tak mau lakukan itu.
Tunggakanmu semester ini akan dihapus.
Kedua orang tuaku tunarungu,
jadi kami sering
menghadapi kesulitan keuangan.
Qiu,
bisakah kita bahas biaya
kasus bantuan hukum itu?
Aku ingin mengambilnya.
Terima kasih.
Tuan Jin,
dividen danamu sudah masuk lagi.
23.000 yuan.
KEKAYAAN
Lebih banyak 5.000 daripada bulan lalu.
Itu bagus sekali.
PABRIK MAINAN PERTAMA DI HUJIANG
AREA TERLARANG,
DILARANG MASUK, DILARANG PARKIR
Waktu makan malam.
Beri aku waktu sebentar.
Lihatlah, Kalian.
Gelang emasmu cantik sekali.
Harganya lebih dari 20.000 yuan.
Jangan berisik.
Bukan urusanmu.
Pengacara besar itu kembali.
Gambarlah sebuah ubin untukku.
Tangan yang bagus.
Berapa penghasilanmu dari mengerjakan ini?
Kau sudah tak bisa mendengar.
Mau tak bisa melihat juga?
Tidak apa-apa.
Jika dapat sepuluh dolar lagi hari ini,
aku bisa dapat makanan
yang lebih baik di panti jompo.
Masuklah kemari.
Aku sekarang punya Song Jiang.
Luar biasa.
Dan kartu Wu Song?
Belum.
Minumlah ini.
Tidak perlu.
ZHANG XIAOCHEN, ZHANG XIAORUI
Kau kenal kedua orang ini?
Kakak-beradik Zhang.
Nasib mereka sial sekali.
Orang tua mereka sudah wafat.
Yang lelaki dipenjara.
Kau tahu di mana yang perempuan?
Cari di Jalan Lotus.
Tidak perlu.
Carilah kartu-kartu itu untukku.
Untuk yang ini, jangan dibeli.
Tidak akan. Aku tidak punya uang.
Karena kau sudah kembali,
kunjungilah ibumu.
Bawa ini. Ayo.
Pergilah.
Baik. Kembalilah ke sana.
Keserakahan membutakan hati nurani.
Hanya anak lelaki durhaka dan kejam
yang pantas dicambuk.
Mereka tumbuh dewasa
dan melupakan orang tua mereka.
Kau takkan makan malam bersama kami?
Aku sibuk.
Aku kemari
untuk beri penghormatan kepada Ibu.
Beri Ayah uang lagi.
Ayah mau ajak pacar Ayah jalan-jalan.
Tak ada uang lagi.
Bagaimana Ayah bisa hidup tanpa uang?
Atau Ayah bisa tinggal
bersamamu di firma hukum.
PUTRAKU: 1.000 YUAN, PEMBAYARAN DITERIMA
Sebagai raksasa di sektor jasa pinjaman,
performa Set Sail Finance Holdings kuat
belakangan ini.
Portofolio bisnisnya yang beragam
dan layanan keuangan pintarnya
mencapai hasil yang luar biasa.
Dengan para analis
keuangan berpengalaman…
Bodoh.
Maksudku uang! Keluarkan!
Uang!
Keluarkan!
- Ada apa ini?
- Kau mau apa?
- Jangan pergi.
- Halo, 110.
Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi?
Menindas penyandang disabilitas.
Berengsek!
Tenanglah. Ambil ini.
Ambillah.
Tidak apa-apa.
Apa ini?
Kukira kita sudah sepakat.
Tanggal 27 November, pukul 18.13.
Lokasinya di Jalan Lotus.
Hasil kejahatan sekitar 200 yuan.
Ini dicatat sebagai bukti.
Pak Polisi, ini ide gadis kecil ini.
- Ya.
- Ini bukan urusan kalian. Pergilah.
Ayo pergi.
Bicaralah kepadaku.
Aku mencari uang
untuk biayamu sebagai pengacara.
Dua ribu per jam.
Aku bisa membantu saudaramu
gratis.
Ceritakan. Hari itu…
Tunggu.
Kenapa mau membantuku?
Kita adalah
hampir sama.
Kita hampir sama?
Kau pikir aku bodoh?
Pemerintah mengirim seorang pengacara.
Yang gratis.
Itu aku.
- Kau.
- Itu aku.
Aku mau menambahkanmu di WeChat.
Aku akan memindaimu.
Berikan ponselku! Larimu kencang juga.
Zhang Xiaorui!
KITA BISA BERKOMUNIKASI TANPA KATA-KATA
Bagaimana kabar saudariku?
Dia baik-baik saja.
Dia ingin aku membantumu.
Ceritakan apa yang terjadi.
Enyahlah!
Apa yang kau lakukan?
Ini yang kau beli, 'kan?
Mereka menyuruh gadaikan rumah
dan menginvestasikan uangnya.
Dijamin untung.
Rumahnya akan tetap jadi milikku.
Aku ingin mencari uang
untuk biaya kuliah saudariku.
Aku tidak tahu mereka penjahat.
Banyak orang yang menggadaikan rumah
dan dapat uang,
jadi, aku juga ingin mencobanya.
Ini semua salahku.
Uang 270.000 yang diinvestasikan
akan menghasilkan 9.800 bulan ini.
Diterima.
Nyonya Wu, kau menghasilkan uang.
Banyak uang.
Aku mengajak beberapa teman
untuk membeli lebih banyak.
Tetap bersatu
agar dapat lebih banyak uang.
Aku mau membelinya,
tapi kini aku tak punya uang tunai.
Ada perusahaan real estat
yang bekerja sama dengan kami.
Kau bisa gadaikan rumahmu kepada kami,
dapat uang tunai dari itu,
dan beli produk pengelolaan keuangan kami.
Apa rumah itu tetap jadi milikku
setelah cicilan lunas?
Setelah rumah digadai,
kau masih bisa tinggal di sana.
Sebagai bentuk penghormatan kepada Ny. Wu,
jika kau tanda tangan hari ini,
rumahmu bisa ditaksir senilai 1,08 juta.
Sertifikat kepemilikan propertiku.
ZHANG LI
Kasus bantuan hukum.
Pria tunarungu.
Kita mau ambil?
Ada yang salah denganmu.
Ini bukan dirimu, Qi.
Seriuslah.
Bantu aku mencari tahu
cara mengurangi hukumannya.
Jika ini tidak beres,
kita akan kehilangan pekerjaan.
REKAMAN
Semuanya sangat jelas di video
dan rangkaian buktinya juga lengkap.
Tak ada kartu yang bisa kita mainkan.
Tunggu.
Dia memakai bahasa isyarat.
Kita lihat apa ada rekaman
dari sudut lain.
AREA TERLARANG,
DILARANG MASUK, DILARANG PARKIR
Perkelahian Zhang Xiaochen.
Pada hari Zhang Xiaochen berkelahi
dan menikam seseorang,
kau lihat sesuatu?
- Tidak?
- Tidak.
Aku tidak melihat itu.
Kalian kenal orang yang beli ini?
Jangan beli, ya.
LI QI
Jika dengar sesuatu, kabari aku.
Yang terjadi pada Zhang tempo hari…
Kau melihat momen insiden itu?
Aku tahu.
Ibuku merekam sebuah video.
Tunggu.
Boleh aku melihat videonya?
Aku tidak punya video.
Apa kau juga membeli produk
dari Set Sail Finance?
Jika kau membantuku,
jika ada sengketa terkait rumahmu,
aku akan membantumu juga.
Tidak perlu.
Tuan Jin orang hebat. Kami memercayainya.
Aku menerima dividen setiap bulan.
Kami semua menghasilkan uang.
Tunggu, Nyonya.
Kau tak lihat yang terjadi
pada kakak-beradik Zhang?
Itu karena dia memukul seseorang.
Tidak. Dia memukul mereka
karena rumahnya disita.
Mereka minta orang-orang
menggadaikan rumah ke rekanan real estat
lalu memakai uangnya
untuk membeli produk keuangan mereka.
Dapat untung tanpa investasi.
Set Sail Finance ini bukan main.
Dalam waktu singkat,
mereka berhasil membungkam semua orang.
Karena itu masalah orang lain,
tak ada yang mau ambil risiko.
Bagaimana kalau coba
mengurangi hukuman karena dia tunarungu?
Semua idemu
pasti sudah diantisipasi jaksa.
Dengan kondisi khusus
keluarga Zhang Xiaochen,
kita bisa buat orang bersimpati.
Pria yang ditusuknya masuk ICU.
Hukuman lima tahun sudah cukup ringan.
Berarti kita menemui jalan buntu.
Kita tutup saja firma ini.
Cek info dari para keluarga tunarungu
yang datang hari ini.
Kurasa banyak dari mereka
yang beli produk Set Sail.
Kita coba keberuntungan lagi besok.
Baiklah.
Halo?
Halo. Tadi kau meneleponku.
Ini SIM aku.
Kau sungguh merepotkan.
Kau tak bisa jujur sedetik pun, ya?
Apa untungnya bagimu?
Sidang saudaramu akan segera dimulai.
Jika kau ditangkap sekarang,
kau takkan bisa melihatnya.
Keluarkan aku.
Apa maksudmu? Siapa kau?
Aku pengacara mediasi.
Tak ada mediasi.
Lihat di mana dia mencakarku!
Saat itu dia dirundung
dan aku membantunya,
tapi saat aku berpaling,
dia sedang bicara dengan mereka.
Gadis tunarungu dan bodoh.
Bagaimana dia bisa berbicara?
Pak, aku harus menjelaskan ini kepadamu.
Tuli dan bisu adalah hal berbeda.
Orang tuli bisa mengucapkan
kata sederhana jika berlatih.
Yang benar saja.
Dalam film,
si tuli dan bisu tak pernah bicara.
Tahu apa para pembuat film?
Petugas.
Kami memeriksanya.
Gadis itu memang mengalami
gangguan pendengaran.
Lanjutkan mediasi.
Idiot.
Lantas kenapa?
Apa tunarungu bebas
melakukan penipuan di luar sana?
Asal tahu saja.
Orang seperti dia perlu diborgol.
Dia perlu diberi pelajaran.
Penjara beberapa hari.
- Ya.
- Tolong aku!
Minta maaf dan aku akan membantumu.
Maaf soal ponselmu.
Aku akan membayarnya.
Tunggu. Kau bicara apa?
Aku menjelaskan cara bertahan di penjara.
Aku akan membantumu kali ini,
tapi jangan diulangi lagi.
Janji?
Kenapa tidak memanggil
orang tuanya ke sini?
Orang tua?
Berlagak sedih.
Orang tuanya wafat saat dia masih kecil.
Hanya ada dia dan saudara laki-lakinya,
berjuang sepanjang waktu.
Belum lama ini,
rumah orang tua mereka
diambil dengan cara penipuan.
Saudara lelakinya melukai orang
karena itu dan kini di penjara.
Biaya hidupmu selama dua minggu
adalah 300 yuan.
Untuk pria ini,
300 yuan hanya untuk rokok.
Hanya karena 300 yuan,
kau akan dipenjara sama seperti saudaramu.
Tunggu.
Baiklah, mari kita lupakan saja.
Gadis itu
terlihat sangat sedih saat ini.
Minta maaf kepadanya.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Pak, kami menerima mediasi ini.
Apa?
Terima kasih
karena telah membantu saudaraku.
PEMBERITAHUAN PENGOSONGAN RUMAH
PERMINTAAN PERTEMANAN DITERIMA,
KITA BISA MENGOBROL.
Petugas Wang, aku sudah
membawanya ke pabrik mainan.
Jangan khawatir.
Aku akan datang mencarimu.
Kau di dekat pabrik mainan?
Baiklah, mari kita…
Tang.
Selamat pagi.
Ikuti kata hatimu, lakukan perlahan
Kau bangun pagi sekali hari ini.
Sebenarnya,
di daftar yang kau berikan kemarin,
semua keluarga ini mungkin
telah membeli produk Set Sail.
Lihatlah.
Bagus.
Tapi mari kita bahas
kasus Zhang Xiaochen lebih dulu.
Lalu mengabaikan semua ini.
Kasus-kasus ini sulit untuk diselesaikan.
Butuh berapa lama untuk
berkomunikasi dengan para tunarungu ini?
Kau tidak tahu.
Tapi kita tak bisa abaikan itu.
Memang tidak.
Kasus Zhang Xiaochen dulu.
Setelah itu, mereka.
Pers.
Siapa pun yang bisa, ada di sini.
Brilian.
DILARANG MEMBAWA CAIRAN
Berapa level gangguan pendengaranmu?
Telinga kiri 90 dB, yang kanan 80 dB.
Apa artinya itu?
Dia hanya bisa
dengar suara lebih dari 80 dB.
Seberapa keras suara 80 dB?
Suara gergaji mesin itu 80 dB.
Kurang lebih.
Saat memakai alat bantu dengar,
apa kau bisa mendengar kami?
Tidak.
Itu hanya memberi stimulasi auditori
ke otak dan menunda degenerasi.
Bawa dia masuk.
Kabari jika kau butuh sesuatu.
Tang.
Berikan alat bantu dengarmu.
Bawa Terdakwa ke ruang sidang.
Apa mereka merundungmu?
Aku baik-baik saja.
Panggil saksi ke podium.
Tolong ceritakan kejadian
pada tanggal 13 Oktober 2024.
Hari itu, kami mencari
Zhang Xiaochen di rumahnya.
Dia tak ada
dan kami bertengkar dengan saudarinya.
Gadis itu hilang keseimbangan
dan jatuh dari tangga.
Dia mengambil gunting
dan ingin menikam kami.
Kami berusaha menghentikan,
tapi dia tak mau dengar.
Mereka memukuli saudari saya,
jadi saya lawan.
Pihak pembela, ada pertanyaan untuk saksi?
Tidak.
Juru Sita, kawal saksi
keluar dari ruang sidang.
Terdakwa dan Penasihat Hukum,
ada bukti yang mau diajukan?
PENASIHAT PEMBELA
Tidak ada.
Saya punya.
Bukti itu diperoleh sebelum sidang ini.
Ini cuplikan video
dari sudut pandang lain,
yang menurut saya
akan sangat memengaruhi vonis dan hukuman.
Kau tak bahas ini denganku.
Aku baru dapat. Tidak sempat.
Maaf, salah video.
Ternyata yang ini.
Maaf. Videonya tertukar.
Ini dia.
Tapi setelah mendengar suara bising tadi,
Terdakwa tidak menunjukkan reaksi apa pun.
Jadi, ucapan saksi
untuk memintanya berhenti,
itu takkan bisa dilakukan
terhadap Terdakwa.
Dari video ini,
kita bisa melihat dengan jelas
bahwa saat kejadian,
sang korban Yang Xin,
yang lebih dulu mendorong Zhang Xiaorui,
ke bawah tangga.
Saat melakukan kekerasan,
perhatikan bagaimana korban
melakukan gerakan itu.
Artinya "Aku akan membunuhmu."
"Aku akan membunuhmu."
Agar saudarinya tidak mengalami
kekerasan lebih lanjut,
Terdakwa, karena terdesak,
terpaksa menikam sang korban.
Meski itu melampaui batas,
saya memohon kepada para hakim
untuk mengurangi hukuman Terdakwa
sesuai Pasal 20 UU Pidana.
Selain itu, setelah penusukan,
dia membuat gerakan ini.
Apa ada yang tahu artinya?
"Hubungi polisi."
Dia ingin menghubungi polisi.
Setelah kejadian itu,
Terdakwa minta saudarinya telepon polisi
dan menunggu di lokasi hingga mereka tiba.
Itu berarti dia menyerahkan diri.
JURI, HAKIM KETUA, JURI
Yang lebih penting lagi,
di akhir video,
Zhang Xiaochen
terus mengulangi gerakan ini.
Ini artinya "Tolong!"
Dia meminta bantuan. "Tolong!"
Dia terus meminta bantuan.
Pria tunarungu ini,
duduk di kursi terdakwa,
ingin menelepon polisi
dan meminta bantuan,
tapi tak ada yang mendengarnya.
Luar biasa.
Sesuai dengan ketentuan
Pasal 19, Pasal 20,
Pasal 67 dan Pasal 234 UU Pidana Tiongkok,
berikut putusannya.
Semua harap berdiri.
Terdakwa Zhang bersalah
atas penganiayaan disengaja
dan dijatuhi hukuman
hingga enam bulan penjara.
Keputusan hari ini adalah putusan lisan.
Putusan tertulis dikirim lima hari lagi.
Jika Terdakwa tak setuju,
- melalui pengadilan ini, dia bisa
- Terima kasih.
banding di Pengadilan Rakyat
Tingkat Menengah Kota Hujiang.
Jaga dirimu baik-baik.
Kau tampak gagah hari ini.
Hanya hari ini? Tidak selalu?
Aku tak selalu bisa
tampil gagah, tapi jika…
Tidak segagah hari ini.
- Qi, kemarilah.
- Qiu.
- Aku mau jelaskan soal video itu.
- Jelaskan apa?
Berkatmu,
penampilanku tampak baik hari ini.
Perkenalkan Direktur Dong
dari Biro Kehakiman.
- Direktur Dong.
- Dong Peng.
Terima kasih, Tn. Li.
Kau membuktikan
bahwa bantuan hukum itu adil dan merata.
Sudah tugasku.
Xiaorui, jangan khawatir.
Jika saudaramu berlaku baik,
dia bisa bebas lebih awal.
Terima kasih.
Dia berterima kasih.
Tuan Qiu, terima kasih untuk ini.
Kita bicara nanti.
- Sampai jumpa, Direktur Dong.
- Sampai jumpa.
Kau tak bisa dengar suara bising tadi?
Suara bising saat sidang.
Kau tak bisa dengar?
Tidak.
Dia mengambil alat bantu dengarku.
Kau takut jika aku pakai,
- aku tak bisa dipercaya?
- Alat bantu dengarnya kenapa?
Saat kita masuk, bukankah alat
bantu dengarnya di pintu masuk?
Ada di luar, di pintu.
- Tepat di situ.
- Seharusnya kau jujur kepadaku.
Aku bisa melepasnya
dan mengikuti sandiwaramu.
- Berterimakasihlah kepada Tn. Qiu.
- Nona, berhentilah bicara.
Tidak perlu berterima kasih kepadaku.
- Aku serahkan kepadamu.
- Baik, sampai jumpa.
Perayaan?
- Semuanya pers.
- Aku tahu.
Halo, Semua. Namaku Li Qi.
Aku pengacara dan juga seorang CODA.
Itu kata yang baru saja aku pelajari.
CODA, anak dari orang tua yang tuna rungu.
Jelaskan pemahamanmu
tentang orang tunarungu.
Bayangkan dunia orang
yang bisa mendengar adalah jaringan 5G
maka dunia tunarungu hanyalah 2G.
Arus data
dan kecepatan jaringannya hanya bisa
mengolah info sederhana dan langsung.
PENGACARA TUNARUNGU ITU HEBAT!
Sering kali, akal sehat
dan teks yang kita anggap umum
tersesat di komunitas tunarungu.
Karena tunarungu tak bisa mendengar,
mereka lebih percaya yang bisa dilihat.
Saat masih kecil,
aku punya teman yang tunarungu.
Mereka memanggilnya Si Kecil Bodoh
dan memukulinya.
Saat melihat itu, aku menyelamatkannya.
Mungkin, sejak itu,
ada gagasan yang tumbuh di hatiku
bahwa misiku adalah melindungi
mereka yang kurang beruntung
dan aku akan membela mereka.
Aku akan membantumu dapat beasiswa,
jadi kau akan punya uang
untuk melunasi cicilan.
Lantai 32, lift cepat,
menghadap selatan, tata letak yang sehat,
dan dipenuhi sinar matahari.
Inilah pemandangan
terbaik di distrik kami.
Raja dunia.
Bagaimana menurutmu
soal hasil gugatan hukum?
Intinya, gugatan hukum
menyelesaikan perselisihan.
Sering kali, ini soal menemukan
keseimbangan dan berkompromi.
Aku akan mengambilnya.
Selamat datang, Semua,
di acara penghargaan kami.
Kalian sudah dapat kartu VIP kalian?
Para Tamu, keluarkan ponsel kalian,
buka aplikasi kami,
dan cek pembayaran masuk bulan ini.
Mari sambut tamu kita
yang sangat istimewa, Ny. Wu.
Nyonya Wu meraih penghargaan
Anggota Premium Terbaik Kuartal ini.
Klien yang dirujuk olehnya dapat
tambahan 10% pada bunga tahunan mereka.
Aku bawa sertifikat properti.
Beri tahu dia.
Mereka ingin membeli lebih banyak.
Naikkan suku bunga.
Penawaran khusus
bagi klien yang gabung hari ini.
Tingkat bunga tahunan
mereka bisa mencapai 60%.
EDISI TERBATAS
Terima kasih.
Terima kasih pada Set Sail
atas galang dana sejuta yuan-nya
untuk anak-anak penyandang disabilitas.
Perwakilan siswa, silakan naik ke panggung
untuk menerima beasiswa
dari Set Sail Finance.
Di tempat yang penuh harapan ini,
kita berkumpul sebagai satu kesatuan.
Mari kita melangkah maju bersama…
SET SAIL FINANCE, LU SHIHAN
SET SAIL FINANCE, CHEN YIFEI
SET SAIL FINANCE
Kau membutuhkan uang itu.
Utamakan kepentingan jangka pendek.
Maaf. Permisi.
Permisi. Maaf.
Maaf.
Kita memang tidak sama.
Kau baik-baik saja?
Kau diundang minum teh.
Lihatlah lautan
dan kau akan mengerti
apa kekuatan persatuan itu.
Tuan Jin, sungguh suatu kehormatan.
Silakan duduk.
Kau mencoba mencari tahu apa aku tuli.
Aku juga sepertimu, CODA.
Pantas Para Tunarungu amat memercayaimu.
Silakan duduk.
Keluargaku selalu berbisnis.
Orang tuaku selalu senang-senang
sepanjang hidup mereka
dan tak pernah bekerja sehari pun.
Menjadi penyandang disabilitas
atau tidak, bukan masalah utama.
Di dunia ini,
yang kuat memangsa yang lemah.
Perbedaan itu
soal kelas.
Aku punya video untukmu.
Kurasa kau akan merasa ini bermanfaat.
Aku tidak punya video.
Kudengar banyak keluarga,
seperti Zhang Bersaudara,
telah menggadaikan rumah mereka
untuk membeli produkmu.
Kasus seperti itu
berlarut-larut dua atau tiga tahun
dan entah apa mereka akan dapat uangnya.
Tapi, aku kebetulan terlalu bersimpati.
Aku berencana
memberikan Nn. Zhang beasiswa.
Sementara untuk keluarga lainnya,
aku tak bisa berbuat apa-apa
dan kau tak perlu pedulikan mereka.
Tuan Jin,
kalaupun aku tak menanganinya,
pengacara lain akan menanganinya.
Gugatan hukum itu seperti memegang sapi.
Penggugat memegang kepala,
terdakwa memegang ekornya.
Kalian pengacara,
tunggu di bawah untuk ambil susunya.
Omong-omong,
aku ada proyek internasional.
Aku butuh firma hukum
sebagai penasihat hukumnya.
Aku ingin tahu apa Tn. Li tertarik
untuk bekerja sama.
PERJANJIAN JASA KONSULTASI HUKUM
SET SAIL FINANCE
Bekerjasamalah denganku
dan kau akan dapat
ketenaran dan keuntungan.
Kau punya waktu satu malam
untuk memikirkannya,
tapi hanya malam ini.
Baik, gantunglah.
Tuan Pengacara, selamat.
Terima kasih.
Perjanjian penasihat hukum kita
disetujui oleh timku.
Tidak perlu terburu-buru.
- Silakan melihat-lihat.
- Baik.
Kau melakukan itu sekarang?
Kau tak lihat di luar ramai?
- Ayo sambut tamu kita.
- Segera.
- Suruh orang lain saja.
- Baik.
Selamat datang.
PERJANJIAN JASA KONSULTASI HUKUM
SET SAIL FINANCE
Dan mengabaikan ini?
Kasus-kasus ini sulit diselesaikan.
Tapi kita tak bisa mengabaikan.
Memang tidak.
Kasus Zhang dulu.
Setelah itu, aku bantu mereka.
Qiu.
Suatu kehormatan mengenalkan
Presdir Liu dari Elite Alliance.
Presdir Liu, suatu kehormatan besar.
Saat bertemu lagi nanti, ajak juga Tn. Li.
Tentu.
- Baik.
- Kita pernah bertemu.
- Benarkah?
- Sekali.
- Kita akan kenal lebih baik.
- Tentu.
Aku senang kau bisa kemari.
Kabari kami jika kau butuh sesuatu.
- Silakan keliling.
- Tak perlu menemani kami.
- Kau pasti sibuk.
- Kemari.
- Jaga Presdir Liu.
- Qi.
Kasus-kasus para tunarungu
yang menggadaikan rumah mereka,
apa kita masih tangani?
- Kita potong pitanya dulu.
- Qi.
Tuan Li, kau datang bersama istri.
Selamat datang.
- Selamat datang, Ibu Li.
- Selamat.
Semuanya, silakan ambil sendiri
makanan dan minumannya.
Acara akan segera dimulai.
Jangan sampai kami
membuatmu menunggu, Tn. Li.
PENGUNDURAN DIRI
Tuan Li.
Apa maksudnya ini?
Aku lihat kontrak
yang kau tanda tangani dengan Set Sail.
Apa yang kau lakukan?
Hei.
Ini hari pertama firma hukum kita
dan kau bertingkah?
Ada apa denganmu? Apa yang kau lakukan?
Aku sudah memberikan
kulakukan bukan lagi urusanmu.
Kesepakatan Set Sail hanya sekali
dan ada klausul rahasianya.
- Kenapa aku harus…
- Jangan khawatir.
Urusanmu dan Set Sail,
biarkan itu membusuk dalam dirimu.
Aku takkan komentar
dan tak punya salinannya.
Aku punya integritas.
Tentu saja aku memercayaimu.
Lupakan saja. Apa yang terjadi
dengan Set Sail tidak penting.
Yang penting kita akan lepas landas.
Kau mengerti?
Mari kembali ke acara potong pita.
Masa depan tak terbatas.
Beasiswa Zhang Xiaorui
juga diberikan oleh Set Sail.
Sungguh bantuan bagus.
Aku nyaris mengagumimu karena itu.
Momen penting hampir tiba.
Berapa lama lagi?
- Lima menit.
- Tunggu aku.
- Tapi mereka…
- Aku bilang tunggu.
Baik.
Jangan terlambat, Tn. Li.
Kau baca kontrak
yang disepakati saudaranya Zhang?
Itu benar-benar sempurna.
Rumah mereka takkan kembali.
Jika bukan karena aku,
dia takkan dapat 200.000 yuan!
Apa bedanya itu
dengan mematahkan kaki orang
sebelum memberi mereka kruk?
Bukan aku yang mematahkan kakinya,
tapi aku berjuang untuk dapatkan kruk itu.
Aku membantunya!
Kau membantu dirimu sendiri!
Kau memperalat Xiaorui dan klienmu
demi kepentinganmu sendiri.
Apa salahnya memerhatikan
diri sendiri? Jawab aku.
Memangnya aku sedang beramal?
Aku pengacara, bukan pendeta!
Tetap saja, kau tak bisa bersikap acuh
dan memakai para tunarungu
agar kariermu naik!
Dengarkan dengan sangat saksama.
Aku berhasil sampai ke posisi ini
bukan karena para tunarungu itu
dan bukan karenamu, Pecundang!
Aku pecundang?
Ya! Aku memang pecundang!
Bagaimana denganmu?
Dari mana asalmu?
Kau pikir memakai setelan ini
setiap hari membuatmu berkelas?
Membuatmu sukses?
Untuk seseorang sepertimu,
setinggi apa pun kau mendaki
dan sekeren apa pun pakaianmu,
kau tetaplah pengacara
dari lingkungan kumuh.
Saat Set Sail melempar daging,
kau menghampiri.
Apa bedanya kau dengan seekor anjing?
Tepat sekali.
Aku sudah muak menjadi anjing.
Saat masih di tempat kumuh,
aku memang seekor anjing.
Kini aku hanya ingin
hidup yang lebih baik.
Apa salahnya itu?
Itu alasanmu menjadi antek
dalam bisnis gelap mereka?
- Jaga mulutmu.
- Kau mengkhianati orang yang percaya?
- Aku antek?
- Kau bagian
- dari bisnis gelap mereka!
- Baik.
Aku bagian dari bisnis gelap mereka.
Lantas kenapa?
Aku hanya ingin jadi manusia sejati,
berbicara lantang di lantai 32!
Apa yang salah dengan itu?
Seseorang bisa bicara dari mana saja.
Seekor semut di bawah tanah
tak terdengar siapa pun di atas.
Segalanya di masyarakat
diatur lewat saling tukar jasa
dan hukum rimba.
Masyarakat diatur
oleh keadilan dan kesetaraan.
Keadilan dan kesetaraan
adalah nilai ideal
dari warga yang taat hukum.
Keadilan dan kesetaraan
adalah tujuan utama manusia.
adalah hal dasar membangun
masyarakat yang harmonis dan…
Dewasalah.
Kau boleh mengejar cita-citamu,
tapi aku harus bertahan hidup dulu.
Ayo. Sudah hampir waktunya.
Semuanya, silakan maju.
Maaf sudah menunggu.
- Kemarilah.
- Ayo, Tn. Li.
- Mari lakukan ini.
- Sudah waktunya.
- Firma sudah dibuka!
Kenapa?
Begini aturan main kami.
Satu kontrak untuk tiap permainan.
- Terima kasih.
Rumah itu bukan milikmu lagi.
Saat kau menang,
sebaiknya kau menang besar.
Sentuh keduanya berarti "keadilan".
Kedua belah pihak berada dalam…
Apa maksudmu?
Tiga hari. Kau harus keluar.
ELITE LAWYERS ALLIANCE
Aku ingin melaporkan sebuah kasus.
Melaporkan kasus.
POLISI
Apa laporannya?
Aku melaporkan sebuah kasus.
Ada kasus yang ingin kau laporkan?
- Duduklah.
- Mereka memaksaku keluar.
Tulis apa yang ingin kau katakan.
Aku tak bisa baca.
Panggil penerjemah bahasa isyarat.
Petugas.
Dia orangnya.
- Aku bisa menerjemahkan untuknya.
- Duduk.
Tak perlu buru-buru. Santai.
Kau ingin putramu aman?
Dia kehilangan anjingnya?
Dia kehilangan anjingnya.
Apa yang terjadi pada putraku?
Apa yang sebenarnya terjadi pada putraku?
Tunggu.
Tolong aku, Bu.
Jangan bergerak.
Tidak. Tolong.
Jaga sikapmu.
Jangan bergerak.
Ibu melakukan kesalahan.
Pergilah ke polisi.
Kumohon.
Direktur Dong.
- Tuan Li.
- Selamat datang.
Kau sibuk sekali.
- Sudah berapa lama?
- Baru saja.
Duduklah.
Yu, kemarilah.
Tuan Li, aku ke sini
untuk meminta bantuanmu.
Yu,
ambilkan Direktur Dong
teh putih yang baru kita beli.
Lanjutkan.
Kami mengetahui
bahwa beberapa tunarungu lainnya
mengalami situasi seperti Zhang Xiaochen.
Kemungkinan besar ini skema penipuan.
Mayoritas dari mereka
percaya ucapan perusahaan keuangan itu
dan enggan menghubungi polisi
dan kami memahami kekhawatiran mereka.
Mereka takut jika cerita ke orang lain,
investasi uang dan rumah mereka
takkan kembali.
Jadi, aku ingin memintamu
untuk bicara dengan mereka
dan membujuk agar mereka lapor polisi.
Jadi…
Bukankah lebih baik pengacara
dari Biro Kehakiman yang bicara?
Terkadang, sebagai perwakilan pemerintah,
kami tak bisa bertindak.
Kami tak bisa memaksa warga sipil
melapor kasus mereka ke polisi.
Tuan Li, kau mengenal mereka dengan baik.
Bisakah kau, sebagai teman,
menyadarkan mereka?
Direktur Dong,
teh putih yang baru tiba.
Kau baik sekali, Nona.
Aku tidak tahu banyak tentang teh.
Aku biasa minum air mineral.
Kenapa tidak bilang?
- Belikan Perrier untuk Direktur Dong.
- Baik.
Yu,
terima kasih.
Sama-sama.
Mereka bekerja lebih keras daripadaku.
Kadang untuk suatu kasus
mereka sangat sibuk bersamaku,
tapi pada akhirnya, semua sia-sia.
Bagaimana kalau
aku hubungi pengacara
bahasa isyarat profesional?
Ada beberapa yang terkenal
dan lebih pengalaman
menangani tunarungu.
Maaf. Aku harus menerima ini.
Ya, silakan.
Sudah berapa kali aku bilang,
aku tidak seberapa kenal.
Tidak seberapa kenal. Paham?
Berhenti meneleponku.
- Aku harus kembali rapat.
- Tuan Li.
- Aku takkan buang waktumu.
- Jangan pergi.
Aku harus pergi.
Mau bawa air mineral ini?
Tetaplah di sini.
Aku tak bisa mengantarmu keluar.
Sampai jumpa.
Tuan Li,
Ny. Wu datang hari ini
memintamu mewakili kasusnya
dan meninggalkan gelang ini
untuk bayaranmu.
Dia juga tunarungu.
Juga tunarungu?
Apa aku tunarungu?
Aku akan taruh di sini.
- Itu tidak penting.
- Hati-hati.
Sampai jumpa, Tn. Li.
Sampai jumpa.
Hati-hati.
Jangan mengemudi,
nanti aku tak bisa bantu.
- Hati-hati, Tn. Li.
- Tidak apa-apa.
Tuan Li, izinkan aku
menambahkanmu ke WeChat.
Kaum muda yang tangguh.
Kau pejuang keadilan sejati.
Aku juga akan menangani
lebih banyak bantuan hukum.
Tunggu.
Ikuti saranku.
Isi perutmu dulu.
Isi perutmu, baru tangani kasus itu.
Tuan Li,
kau memengaruhi banyak orang.
Setelah teman-temanku melihat videomu,
mereka melakukan perlindungan
pada perempuan dan anak-anak
dan meningkatkan kesadaran hukum di desa.
Beberapa orang
mendatangi pusat bantuan hukum.
Beri tahu mereka
bahwa aku minta maaf.
Beberapa orang tunarungu lain
mengalami situasi seperti Zhang Xiaochen.
Yang ini, jangan dibeli.
Tidak akan. Aku tidak punya uang.
SET SAIL FINANCE, LABA TANPA KECEMASAN
SUPERMARKET ZIQIANG
DISEGEL
Di mana Ma?
Cek toilet umum di jalan sebelah.
Terima kasih.
MA ZIQIANG, LIU FANG
Toko ini mengalami kesulitan.
Bayaran di sini bagus
dan mereka menyediakan perumahan.
Tidak apa-apa.
Kenapa kau membelinya?
Aku ingin
menghasilkan uang
untuk menemukan
panti jompo yang lebih baik.
Aku tidak ingin mati sendirian
di rumah.
Makanlah mi ini.
Silakan.
Aku punya Wu Song.
Aku tak sempat memberikannya kepadamu.
Anak orang bodoh!
Anak kecil yang bodoh!
- Katakan sesuatu!
- Katakan sesuatu.
- Meniru ayahmu?
- Benar.
Orang tuamu bisu, jadi kau juga bisu?
Makanlah.
Kau sangat beruntung.
Aku belum pernah menemukan kartu ini.
Tunggu aku di sini.
Bel pintumu rusak.
Aku akan memperbaikinya.
ULANG TAHUNKU DI KALENDER LUNAR
Usahakan menangis
agar kita bisa membeli makanan.
Kau benar-benar melakukan kejahatan.
Hubungi saja polisi.
Aku akan makan lebih baik di penjara.
Apa boleh berbohong demi bisa makan?
Tentu.
Utamakan kepentingan jangka pendek, 'kan?
Kau yang mengajariku, ingat?
Kau menyalahkanku?
Kau menyalahkanku, ya?
Kau tahu,
seandainya bukan karenaku,
saudaramu akan dipenjara
setidaknya lima tahun.
Lima tahun!
Kau membantu saudaraku
dan aku berterima kasih untuk itu.
Aku tahu kenapa kau memberiku uang.
Aku tahu.
Kau pikir karena aku tak bisa
mendengar atau bicara,
aku tak bisa berbuat apa-apa?
Tidak.
Lihatlah mereka.
Aku melakukan apa yang aku bisa.
Bagaimana denganmu?
Katakan sesuatu.
Bodoh.
Apa aku bodoh?
Aku sudah menyuruhmu
untuk mengambil uang itu
dan dapatkan kembali rumahmu.
Apa kau mendengarkan?
Aku melarang mereka membeli…
Apa mereka mendengarkan?
Sekarang kau menyebutku bodoh?
Sejak aku lahir,
aku sudah bicara setiap hari,
tapi tak ada yang mendengarkanku.
Jika aku membantumu, aku jadi orang baik.
Kalau tidak, aku orang berengsek!
Aku ingin punya kehidupan yang lebih baik.
Apa yang salah dengan itu?
Aku ingin diriku sendiri
dan orang lain bisa menghormatiku.
Apa yang salah dengan itu?
Katakan! Apa yang salah dengan itu?
- Lepaskan tanganmu!
- Apa yang salah dengan itu?
Pria macam apa kau, menindas wanita?
- Pecundang.
- Katakan sesuatu!
- Berengsek.
Tangkap dia!
- Bodoh!
- Kau pikir kau hebat?
Aku bisa bicara.
Aku bisa
bicara.
Terima kasih.
Aku ingin gabung dengan mereka
dan mengalahkanmu.
Kenapa tak ambil uang itu
untuk dapatkan kembali rumahmu?
Aku tak menginginkan uang semacam itu.
Dulu ada seseorang
yang sangat mirip denganmu.
Siapa?
Saat aku masih sekolah,
sekolah memberi donasi kepadaku.
Seseorang memanggilku anak orang bodoh,
jadi aku melawan mereka
dan mengembalikan uang tersebut.
Kau saja mengembalikan uang itu,
tapi kau memintaku mengambil uangnya?
Karena aku menyesalinya.
Aku kehilangan harga diriku.
Aku juga kehilangan uang.
Lembut.
Nyonya Wu mengunci dirinya di dalam
dan ingin menyalakan gas.
- Jangan ke sana.
- Aku kenal Ny. Wu.
- Kapten Li.
- Aku besar di sini. Aku mau bicara.
Semuanya besar di sini.
Enyah dari hadapanku.
Aku pengacara.
Ini lisensiku.
Kau bisa bahasa isyarat?
Ya.
Ayo.
Prioritasmu menenangkannya,
tapi tanyakan juga keinginannya.
Setelah dapat respons, segera kabari.
- Baik.
- Hati-hati.
Jangan takut.
Ceritakan semuanya kepadaku.
Ayo keluar dan bermain mahyong.
Dabao akan menikah, 'kan?
Kau ingin hadiri pernikahan itu, 'kan?
Dabao menyebutku serakah.
Dia bilang orang seperti kami
sudah untung jika tidak kelaparan.
Aku ingin memakai gelang emas.
Apa yang salah dengan itu?
Biar aku jelaskan.
Itu kesalahan orang jahat,
bukan kesalahanmu.
Sudah terlambat.
Aku sudah merekrut banyak orang.
Belum terlambat. Percayalah.
Aku akan membantumu mengajukan gugatan.
Aku akan menangkap para penjahat itu.
Turunlah.
Percayalah kepadanya.
Kau akan membantu semuanya?
Semuanya.
Aku berjanji.
Turunlah.
PILIHAN KEUANGAN CERDAS,
KEKAYAAN TANPA CEMAS
UNTUK MENGENANG
Terima kasih kepada teman-teman ibuku
karena sudah mengantarnya pergi
untuk terakhir kalinya.
Saat berusia tiga tahun,
aku dikirim ke rumah kakekku.
Sepanjang hidupku, aku tak pernah
benar-benar mengobrol dengan ibuku.
Terakhir kali
aku mengiriminya pesan
menyalahkannya karena telah ditipu.
Nyonya Wu datang hari ini
memintamu jadi kuasa hukumnya
dan meninggalkan gelang ini
sebagai biayamu.
Dia juga tunarungu.
KONTRAK HIPOTEK, PIHAK A: ZHANG XIAOCHEN
Jika Wu ingin mati,
dia seharusnya mati
dengan tenang dan di tempat jauh.
Semua kekacauan ini menjengkelkan.
Jangan khawatir.
Aku sudah bicara dengan Departemen Humas.
Kau tidak perlu tampil
atau membuat pernyataan
terkait insiden ini.
Dalam beberapa hari,
saat proyek fisik Set Sail diluncurkan,
kau sudah selesai melakukan
perubahan arah bisnismu.
Nafsu makanmu luar biasa.
SET SAIL FINANCIAL
Li.
Presdir Liu.
Kebetulan sekali. Tuan Jin juga klienku.
Duduklah.
Bagian administrasi memberitahuku,
ada klien yang ingin
membahas masalah hukum.
Ternyata kau.
Ada apa?
Suku bunga tahunan yang diharapkan
sebesar 48%…
Terdengar terlalu muluk.
Apa orang-orang ini
adalah klien tunarungu-mu yang baru?
Langsung saja ke intinya.
Kau seniorku
dan kita berteman.
Bagaimana kalau begini?
Mereka tidak harus mendapatkan
kembali investasi mereka.
Mereka hanya ingin rumah mereka kembali.
Jadi,
kalau begitu, seharusnya kau
mendatangi perusahaan real estat.
Kenapa kau mendatangi Set Sail?
Presdir Liu,
kau tak perlu bertindak begini.
Siapa bos sebenarnya
di balik Thousand Gold Real Estat?
Kita berdua
sangat tahu soal itu.
Sebenarnya tidak.
Cari tahu hubungan
antara Thousand Gold dan Set Sail.
Perusahaan itu tak terkait
dengan Set Sail, bahkan hubungan bisnis.
Li,
izinkan aku bersikap keras kepadamu.
Sebagai seorang pengacara,
bagaimana kau bisa lupa
dasar privitas kontrak?
Justru karena aku pengacara,
aku paham caramu
mendirikan perusahaan pihak ketiga
dan beberapa hal rumit dalam kontrak
agar kau bisa mengambil
rumah-rumah para tunarungu ini.
Ini pada dasarnya penipuan.
Li,
apa kau bergelar sarjana hukum
karena imajinasimu?
Tuduhan penipuan itu cukup serius.
Kau punya bukti?
- Begini saja.
- Pak Presdir.
Waktu kita hampir habis.
Kau ada pertemuan lagi.
Li, jangan terlalu emosi.
Lakukan penyelidikan lebih lanjut.
Jika butuh bantuan dariku,
silakan hubungi saja.
Dengan tim hukum profesional ini,
kami pasti bisa bantu.
MALIAO LANE
Tang.
Kau tidak membawa payung?
- Ada satu. Ikut aku.
- Tak apa. Mobilku segera datang.
Terima kasih.
- Aku pamit dulu. Dah.
- Baiklah. Dah.
PANDUAN BELAJAR UJIAN
KUALIFIKASI HUKUM PROFESIONAL
Aku ada pekerjaan.
- Jika ada waktu…
- Aku akan mengambilnya.
Aku lulus Ujian Hukum.
Syukurlah.
Sudah kubilang,
belajar hafalan itu tidak bagus.
Membuang buku adalah keputusan tepat.
Dalang dari tiap perusahaan
real estat ini adalah Jin Songfeng.
Jika kita bisa ajukan kasusnya
sebelum dia mengubah arah bisnisnya,
rumah semua orang bisa selamat.
Mereka orang-orang yang mengerikan.
Kau bisa jamin keselamatan kami?
Percayalah pada hukum.
Dia menandatangani.
PIHAK A: ZHANG XIAORUI
Kita harus memercayainya.
Qi,
ternyata rumah-rumah ini
dijual lagi beberapa kali.
Jika kita hanya ajukan
gugatan ekonomi perdata,
walau menang,
sulit untuk dapatkan lagi rumah-rumah itu.
- Hanya ada satu jalan.
- Terima kasih.
Minta semua bersaksi
untuk merangkum beberapa bukti lengkap
agar kita berpeluang
mengajukan kasus pidana.
Kita harus menang kasus ini
sebelum dia lolos tanpa cela.
Meskipun anak-anak ini
tidak bisa dengar atau bicara,
aku selalu mengawasi mereka.
Itu sebabnya perusahaan kami mendirikan
beasiswa Kecerdasan Buatan,
Teknologi Dengar Masa Depan
untuk mereka semua,
sehingga anak-anak
dengan gangguan pendengaran ini
mampu
hidup dan tumbuh
dengan cara yang riang dan bahagia.
Tuan Jin, bisa beri komentar
soal keterlibatan Set Sail
dalam sengketa kontrak perumahan?
Itu hanyalah kampanye fitnah
oleh para pesaing kami.
Dengan ini,
aku menjanjikan kepada semua klien kami
bahwa aku akan mengambil tindakan hukum
dan melawan para pencerca
sampai akhir.
Ada telepon dari gedung pengadilan.
Kasus sengketa perumahan
pabrik mainan akan dilakukan.
Li Qi…
Sayangnya, tidak semudah itu.
Kurasa dia ingin mengubahnya
menjadi kasus pidana.
Dia juga meminta siaran langsung
saat sidang.
Aku rasa dia ingin memviralkannya.
Setelah kasus pidana diajukan,
semua dana perusahaan dibekukan.
Saat itu, kita akan sulit keluar.
Bagaimana dia mengubahnya?
Jika cukup banyak orang yang bersaksi
dan pengadilan memutuskan
ini bukan insiden terpisah,
kasus-kasus itu bisa diserahkan ke polisi,
dan situasi kita akan sulit.
Kita tidak tahu apa rencananya,
jadi sebaiknya kau tidak ke pengadilan.
Apa kau tidak mendengar
ucapanku kepada pers?
Jika aku tidak datang ke pengadilan,
bagaimana cara tuntaskan kontroversi ini?
Kalau begitu,
jauhkan mereka dari pengadilan.
Kasus Zhang Xiaorui akan diadili besok.
Aku butuh bantuan kalian.
Kalian bukan hanya penggugat,
tapi juga saksi satu sama lain.
FIRMA HUKUM EXEMPLAR
Siapa kau?
Hubungi atasanmu.
Tuan Li!
Apa yang kau lakukan?
Turun!
- Jangan bergerak.
- Bubuk asam sulfat.
Berdiri di situ dan jangan bergerak!
Apa yang kau lakukan?
Bukan aku.
Nyonya Pan, apa ini?
Dia ingin menyampaikan sesuatu.
Putraku dipukuli karena dia.
Jangan mendatanginya
soal gugatan itu.
Dia memaksamu mengatakan itu, 'kan?
Kau…
adalah anak buah orang
dan harus menuruti perintahnya.
Kau mengambil uang itu.
Kita bisa cari uang dengan tenang
atau mati bersama.
Aku membatalkan kasus ini.
Jangan takut, Semuanya.
Percayalah kepada hukum.
Percayalah kepadaku.
Tang, hubungi polisi.
Lain kali,
ini akan menjadi nyata.
Tuan Jin ingin makan malam bersamamu.
Jangan takut.
Jika gugatan dicabut,
kita akan kehilangan semuanya.
Percayalah kepada kami.
Kami akan membantu.
SET SAIL FINANCE
Di dunia ini,
terlalu banyak orang yang serakah
dan kurang banyak penjahat
yang berkeliaran.
Kau tak bisa selamatkan yang lain.
Meski aku tak bisa selamatkan mereka,
salah jika menyakiti mereka.
Andai kau tak memulai kekacauan ini,
semuanya
akan tetap dapat uang yang kubagikan.
Kaulah yang telah menyakiti mereka.
Aku akan membantu kalian.
Kau pengacara. Kau tidak perlu takut.
Tapi kami takut.
Aku akan membantu kalian.
Kau tidak bisa mundur.
Masih ada peluang
mendapatkan kembali rumahmu.
Jika aku kehilangan uang,
aku bisa cari lagi.
Jika aku kehilangan nyawaku,
apa jadinya keluargaku?
- Kau tak mau set drum ini?
- Tak ada yang mendengarnya.
Untuk biaya layanan, isi sendiri.
PERJANJIAN KONSULTASI HUKUM
RENCANA INVESTASI MANUFAKTUR SET SAIL AI
Aku tak mau.
Firma kumuh itu lumayan.
Ingat. Kau sudah mengambil uangku.
Jika kau memulai perang,
kaulah yang akan hancur.
Sulit untuk naik ke lantai 32,
tapi sangat mudah
untuk terjatuh.
Mereka ingin membungkam kita.
Kita tuli, tapi kita tidak bodoh.
Suara kita layak didengar.
Aku pasti akan melanjutkan gugatan ini
dan bantu dapatkan kembali rumah kalian.
Mungkin kita takkan berhasil,
tapi hanya dengan semua orang bersuara
kita berpeluang untuk didengar.
Aku akan berusaha maksimal
agar kalian tetap aman.
Percayalah kepadaku.
Percayalah kepadaku kali ini saja.
Kita harus bersuara.
Bicara!
Cicipi sesuatu yang enak
selagi ada kesempatan.
Nilai minuman ini
setara dengan laba perusahaanmu
selama sebulan.
Kau tidak menarik gugatan itu, ya?
Sama sekali tidak.
Meskipun hanya kau,
kita akan bertahan sampai akhir.
Perselisihan antara investor tunarungu
dan Set Sail Finance
telah menarik perhatian luas.
Proses persidangan
akan disiarkan langsung
di situs Open Court Trial.
Tuan Li,
kami dapat info, kantor-kantor
real estat ini telah dibubarkan.
Mereka bergerak cepat.
Kita harus ubah ini jadi kasus pidana.
Jika semua uang telah ditransfer,
rumah mereka akan hilang selamanya.
Kita bisa apa?
Mereka takkan hadir di pengadilan.
Di Pengadilan Rakyat
Distrik Shenhong, Kota Hujiang,
sidang publik Xiaochen dan Zhang Xiaorui
melawan Set Sail Finance Co. Ltd.
Terkait pembatalan kontrak hari ini.
Sidang dimulai.
Penggugat akan menyatakan klaim gugatan
dan fakta serta dasar hukumnya.
Hakim Ketua,
karena klien saya tunarungu,
saya minta agar info penting
diterjemahkan ke bahasa isyarat.
HAKIM KETUA
Klaim.
Pertama, menegaskan
bahwa kontrak hipotek perumahan
antara Penggugat dan Tergugat tidak sah.
Kedua, memerintahkan
Tergugat membantu Penggugat
dalam membatalkan pendaftaran hipotek.
KUASA HUKUM
Kontrak itu batal demi hukum.
Batalkan pendaftaran hipotek.
Saya ingin mendapatkan kembali
rumah saya dan saudara saya.
Menurut hukum saat ini,
gangguan pendengaran
tak memengaruhi perilaku seseorang.
Ini adalah kontrak investasi.
Anda tak pernah mengatakan apa pun
saat hasilkan uang.
Karena kerugian
disebabkan oleh fluktuasi pasar,
Anda ingin menyatakan
kontrak itu tidak sah?
Itu sungguh tidak adil.
Ini bukan kontrak investasi asli.
Tergugat memancing mereka
dengan janji keuntungan besar,
tanpa proyek nyata untuk mendukungnya.
Ini pada dasarnya adalah penipuan.
Dalam kontrak kami,
ada beberapa pengingat yang jelas
bahwa investasi punya berisiko.
Penggugat sukarela
menggadaikan rumah mereka,
jadi itu adalah aktivitas bisnis
yang normal.
Menurut Tergugat,
jika pedagang memberi label
berupa peringatan risiko pencurian,
apa itu berarti pencurian
adalah tindakan yang sah?
Jarak waktu antara kegagalan
Tergugat membayar hasil investasi
dan penjualan rumah para klien kami
sangat berdekat.
Jelas bahwa sang nelayan
menyeret jaring itu
dan tidak lagi butuh umpan.
Kesimpulannya, Tergugat menipu
dengan tujuan penggelapan.
Jika mereka gagal bayar pinjaman
saat tenggat,
klien saya berhak melepas properti itu.
Hal itu tertulis dalam kontrak
hitam di atas putih.
Aku peringatkan kuasa hukum lawan
jangan buat pertanyaan menggiring.
Soal tuduhan Penggugat
bahwa Tergugat menipu kontrak,
saya ingin tahu apa Penggugat
punya bukti atau kesaksian.
PERJANJIAN JASA KONSULTASI HUKUM
SET SAIL FINANCE
KUASA HUKUM
Ya.
Kontrak layanan palsu ini
ditandatangani langsung
oleh Jin Songfeng dan saya.
Saat menjadi pengacara Xiaochen
untuk kasus cedera yang disengaja…
Apa maksudnya ini?
- Jin Songfeng memberi 300.000 yuan
- Dia belum menyerah.
sebagai uang tutup mulut
agar saya berhenti menyelidiki
tunarungu lainnya membeli
produk keuangan Set Sail
dan mengancam
agar saya tak ke persidangan.
Jadi,
Tergugat berencana menipu klien saya
dan mengambil harta mereka.
Untuk menang,
- dia habis-habisan.
- Ya.
Aku tak bisa membedakannya.
Harap tenang.
Tergugat.
- Pikirkan baik-baik.
- Dalam kasus Xiaochen,
apa Anda menghubungi pengacara Penggugat
- Jadilah musuhku.
- Dan meminta investigasi dihentikan?
- Kaulah yang akan jatuh.
- Ini sengketa perdata sederhana.
- Aku akan melawanmu sampai akhir.
- Saya tak paham
kenapa dia
bersikeras melabeli kami kriminal.
Sebaiknya kita kembali
pada isu-isu utama kasus ini,
tapi berkaitan
dengan kasus sengketa perdata ini,
karena alasan kemanusiaan,
klien saya ingin memberikan uang tunai
yang setara dengan nilai properti,
sebagai dana bantuan
untuk membantu Penggugat
melewati masa sulit ini.
PENGGUGAT, KUASA HUKUM
Apa usulan itu diterima?
Tidak.
Apa Penggugat punya
bukti lain yang perlu diberikan?
Hakim Ketua,
Ini 11 kontrak lain yang ditandatangani
oleh klien saya dan Set Sail Finance,
untuk menggadaikan rumah mereka
dan membeli produk keuangan,
semua formatnya sama
seperti yang ditandatangani Xiaochen.
Hakim Ketua,
ini tidak relevan dengan kasus ini.
Masing-masing kontrak ini
ditandatangani oleh Tergugat.
Semua dokumen pengalihan properti,
ditandatangani para tunarungu
tanpa tahu implikasinya.
Oleh karena itu, di balik ini
ada kasus kejahatan terorganisir
dengan banyak korban.
Dan 11 kontrak ini
hanya mewakili permukaannya saja.
Saya mengajukan petisi
kepada majelis kolegial,
sesuai Pasal 153 dari Hukum Acara Perdata,
untuk menangguhkan sidang
dan merujuk kasus ini ke aparat berwenang.
Hakim Ketua,
saya menantang keaslian,
relevansi, dan legalitas
dari bukti yang disajikan
kuasa hukum Penggugat.
HAKIM, HAKIM KETUA, HAKIM, PANITERA
Kuasa hukum Penggugat,
untuk membuktikan
keaslian kontrak-kontrak ini,
bisakah 11 penanda tangan kontrak ini,
yang sebelumnya Anda ajukan,
hadir di pengadilan?
Kuasa hukum Penggugat,
ada hal lain yang ingin Anda tambahkan?
Hakim Ketua,
pada hari ini,
kalaupun saya bisa dapat
kompensasi untuk klien saya,
saya khawatir kami akan kalah.
Saya pernah bercerita kepada teman saya
bahwa masyarakat ini disetir oleh aturan
bahwa yang kuat memangsa yang lemah,
tapi dia mengatakan
bahwa masyarakat diatur
oleh kesetaraan
dan keadilan.
Saya berdiri di sini hari ini
untuk membuktikan bahwa saya salah.
Aku sudah melakukan yang terbaik.
Tidak apa-apa.
HAKIM KETUA, PANITERA
Karena adanya bukti fisik baru,
sidang ditunda untuk diskusi
apa hal itu diterima atau tidak.
Sidang kini dilanjutkan kembali.
Penasihat penggugat,
jika 11 orang
yang Anda sebut tidak bisa hadir,
karena tak adanya kesaksian mereka,
keaslian kontrak tak bisa diverifikasi.
Majelis hakim
hanya mempertimbangkan
hal-hal terkait kasus ini.
Apa penggugat punya
bukti atau kesaksian lain?
Ya.
Kontrak layanan palsu ini
ditandatangani langsung
oleh Jin Songfeng dan saya.
Saat menjadi pembela Xiaochen
untuk kasus cedera disengaja…
Dia belum menyerah.
Jin Songfeng memberi 300.000
yuan sebagai uang tutup mulut
agar saya tak menyelidiki lebih lanjut…
Orang selalu menjuluki
tempat kita "bangunan bodoh".
Jadi, aku berusaha keras untuk keluar
dan buktikan bahwa aku beda darimu.
Tapi kemudian aku sadar
bahwa semua yang kumiliki
diperoleh dengan cara
tak mendengar dan tak bicara.
Akulah yang bisu.
Saat ini, hanya Zhang Xiaorui
yang maju membela diri sendiri.
Aku akan dengan berani
angkat bicara demi harga diriku.
Jika kau ingin keadilan,
kau harus memperjuangkannya sendiri.
Tak ada penyelamat di dunia ini.
Kita harus menjadi
pahlawan bagi diri kita sendiri.
…untuk menipu klien saya
agar kehilangan hartanya.
SIARAN LANGSUNG PERSIDANGAN
Kalian sebaiknya pergi.
Para tunarungu yang hadir,
harap mendaftar.
Pan Minghua.
Terima kasih.
Xie Guoxi.
Guo Dafang.
Tang Xiaodan.
Sun Tianyou.
Zhang Li.
Xu Jingyi.
Dong Changcheng.
Wu Yanmei.
Testimoni saksi cukup membuktikan
kemungkinan adanya tindak kriminal.
Aku mengajukan petisi lagi
kepada Hakim Ketua,
sesuai Pasal 153 Hukum Acara Perdata,
untuk menangguhkan proses
dan merujuk ini ke pihak berwajib.
Setelah musyawarah,
majelis hakim memutuskan,
bahwa karena adanya dugaan tindak pidana,
pemeriksaan perkara ini ditangguhkan
dan bukti-bukti pidana terkait
akan diserahkan kepada aparat keamanan.
Sidang ditunda.
Apa kita menang?
Kita menang.
Enyah!
Ini belum berakhir.
Tuan Jin,
nikmati makanan enak
selagi masih ada kesempatan.
Kau tak apa, Tn. Li?
Aku baik-baik saja.
Tadi kau luar biasa. Terima kasih.
Aku bersedia bekerja sama
dengan penyelidikanmu.
Bagus. Ayo.
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
DIDORONG OLEH UPAYA BERSAMA
LI QI DAN PARA KORBAN,
APARAT KEAMANAN PUBLIK
MENGAJUKAN KASUS DAN MEMULAI INVESTIGASI.
Dalam semua skema penipuan,
ada sebuah kata yang sangat penting.
Kepercayaan.
Setelah dibangun,
baik tunarungu maupun yang bisa mendengar
mudah dimanipulasi.
Kedua orang tuaku tunarungu.
Sejak masih kecil,
aku dibesarkan di komunitas ini.
Aku mengenal baik mereka
dan aku bisa bahasa isyarat.
Cerita apa pun yang aku karang,
mereka selalu memercayaiku.
Aku bersedia
untuk mengembalikan hasil ilegal
dan memperbaiki kesalahan.
JIN SONGFENG DINYATAKAN BERSALAH
ATAS PENIPUAN GALANG DANA,
PENYERANGAN DISENGAJA,
DAN MEMIMPIN ORGANISASI MAFIA.
PENGADILAN MEMUTUSKAN
PENJARA SEUMUR HIDUP,
DENGAN PENYITAAN GABUNGAN
ATAS SEMUA HARTA PRIBADI.
ASOSIASI JIN SONGFENG TELAH DIHUKUM
SESUAI HUKUM PIDANA TIONGKOK.
SETELAH PUTUSAN BERLAKU,
LI QI, MEWAKILI PARA KORBAN,
BERKOMUNIKASI DENGAN DEPARTEMEN TERKAIT
UNTUK MEMULAI PENGADILAN PIDANA
DAN LITIGASI PERDATA.
UPAYA INI UNTUK PEMULIHAN DAN RESTITUSI
DANA, ASET ILEGAL, SERTA HAK MILIK KORBAN.
KASUS PERDATA DAN YUDISIAL
MASIH BERLANGSUNG.
LI QI SECARA ADMINISTRATIF
DIHUKUM KARENA MELANGGAR
ETIKA PROFESIONAL PENGACARA,
SKORSING ENAM BULAN
DAN DENDA 10.000 YUAN.
Karena pengacara lawan
memakai taktik kotor,
kami juga akan mengubah taktik,
bahkan mungkin mengubahnya
jadi kasus pidana.
Dalam kasus seperti ini,
ada banyak contoh sukses.
Berapa utangnya kepadamu?
Ada 920 yuan.
- Sebanyak itu?
- Biaya hidupku dua bulan.
Jangan khawatir.
Pengacara paling berpengalaman
di kota ini ada di sini.
Tuan Tang.
Klien ini mau ajukan klaim gajinya,
920 yuan.
Bukan jumlah yang kecil.
Silakan duduk.
- Ambil segelas air.
- Ya.
Tenang saja dengan Tn. Tang.
Tuan Ma,
klien meminta segelas Perrier.
Baik. Tunggu.
Begini, biasanya,
ada beberapa jenis tunggakan upah.
Kau bisa menelusurinya.
Sekarang kau harus lebih sering baca ini.
Tunggu.
SURAT PENERIMAAN
INSTITUT SENI RUPA HUJIANG
Kau serius?
Ya.
Luar biasa.
Tang.
Xiaorui berhasil masuk!
Dia berhasil masuk!
- Hebat.
- Luar biasa.
CINTA
TERIMA KASIH
SUKSES
TOLONG
LINDUNGI
PERLINDUNGAN
MELEBIHI
MEDIASI
KEKAYAAN
HUKUM
KEJAHATAN
BERUSAHA
DEDIKASI
KEADILAN
RUMAH
KUAT
IDEAL
PENGACARA
MIMPI
TIDAK FAMILIER
LUAR BIASA
HAK
KEBAIKAN
BANDING
PETISI
PERSATUAN
KEHANGATAN
HARAPAN
KEPERCAYAAN
KEBAHAGIAAN
KEBERANIAN
PENGGUGAT
KEADILAN
BUKTI
PEMBUKTIAN
KEMAJUAN
HARMONI
KEGEMBIRAAN
PROGRES
JANJI
SUARA YANG MEMEKAKKAN
Terjemahan subtitle oleh Jasmine