Ren mengatakan bahwa dia bertengkar dengan seorang teman pentingnya.
Aku belum pernah melihat Ren seperti itu sebelumnya.
Aku terlalu bangga untuk membiarkan masalah cewek merusak persahabatan kita.
Kau punya rasa bangga yang aneh sekali.
Yang saya tahu hanyalah Ichinose membelikannya gantungan kunci.
untuk mengganti yang rusak.
Dia mungkin menyukai Ichinose.
Itu bukan urusanmu.
Kinoshita. Mau bergabung dengan grup kami?
Gadis itu perlu belajar tentang ruang pribadi.
Aku menyesal telah putus denganmu, Uehara.
Apakah kamu tidak keberatan jika kita hanya berteman selamanya?
Meskipun aku berada tepat di sisinya...
Akulah yang paling dekat,
Namun, ini adalah jarak terjauh yang pernah saya capai darinya.
Sudah ada banyak orang di sini.
Banyak kelompok memilih kuil ini sebagai tempat terakhir mereka.
Sepertinya begitu.
Bagaimana cara kita menghabiskan waktu sampai perjalanan kita resmi berakhir?
- Mungkin selfie lagi?
- Lihat, itu Daiki.
Saya akan membantu mengambilnya.
Apakah mereka... sedang bertengkar?
Aku akan melihat apa yang terjadi.
Dia menciumnya?
- Sayu!
- Uehara.
Uehara.
Melepaskan.
Muram!
- Dia mungkin tidak...
- Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana jika kedua orang itu benar-benar...
Jika Daiki sudah lebih menyukainya,
apa pun yang bisa kulakukan tidak akan mengubah pikirannya.
Kita belum bisa memastikan bagaimana perasaan Daiki.
Saya minta maaf.
Ini salahku.
Mantan pacarmu adalah Terada?
Maaf aku tidak pernah memberi tahu kalian berdua.
Saya pikir saya sudah melupakan seluruh cobaan itu,
Tapi kurasa hal itu tetap menggangguku.
Gadis lain merebutnya dariku tepat di depan mataku.
Jadi, apakah kamu sudah bertanya pada Daiki tentang "ciuman" yang dimaksud?
Tidak, belum.
Sayuri!
Pagi.
- Selamat pagi.
- Kamu tidak mengangkat telepon saat aku menelepon tadi malam. Semuanya baik-baik saja?
Saya tidur lebih awal setelah perjalanan kemarin.
- Maaf.
- Jangan khawatir. Saya sedang menebusnya sekarang.
Daiki, cepatlah.
Yang akan datang.
- Sampai jumpa lagi nanti.
- Ya.
Dia tampak tetap setia padamu seperti sebelumnya.
Saya yakin itu hanya terlihat seperti mereka berdua sedang berciuman.
Sebaiknya kamu langsung bertanya padanya tentang hal itu sekarang.
- Apa?
- Aku akan merasa kasihan padanya jika itu semua hanya kesalahpahaman.
Sepakat.
Kamu benar.
Ini bukan seperti dirimu, Sayu.
Ya.
Apa sebenarnya arti menjadi "seperti" saya?
Kau tak akan pernah mengerti bagaimana perasaanku saat ini, Ninako.
Maafkan aku. Aku tidak bermaksud begitu. Aku hanya melampiaskan kekesalanku padamu.
Aku sangat menyesal.
Aku juga minta maaf.
Aku mau menenangkan diri dulu.
Sepertinya hal ini sangat mengganggunya...
Apa yang kau butuhkan dariku?
Dan di atas atap pula.
Ini salahku...
Bahwa kamu takut untuk mengatakan yang sebenarnya kepada pacarmu, kan?
Itu bukan...
Uehara, aku selalu ingin meminta maaf padamu.
Apa yang terjadi saat itu bukanlah sepenuhnya kesalahanmu, Terada.
Saya selalu meminta terlalu banyak.
Aku juga menganggap kebaikanmu sebagai hal yang biasa.
Aku benar-benar merasa telah melakukan sesuatu yang buruk padamu.
Seharusnya aku tidak menunda pengakuan gadis lain itu
ketika aku sudah memiliki kamu.
Fakta bahwa aku bahkan mempertimbangkan untuk berkencan dengannya,
Ini tidak bisa dimaafkan.
Tunggu sebentar.
Kamu tidak selingkuh denganku dengan gadis itu, kan?
TIDAK.
Mustahil.
Bukan itu yang saya dengar.
Siapa yang memberitahumu itu?
Aku tidak tahu.
Tapi memang itulah yang saya dengar...
Mungkin kita tidak akan putus
seandainya kita berdua benar-benar membicarakannya.
Itu sudah tidak penting lagi.
Memang benar.
Uehara.
Apakah kamu akan mengulangi kesalahan kami?
Pergi dan sampaikan kepada pacarmu apa yang ada di pikiranmu.
[Episode 3]
Sayuri, ayo kita beli jus bareng.
Tentu.
Genta rupanya membeli habis
semua roti baru yang baru saja mereka stok.
Aku tak percaya dia mengambil semuanya sendiri, si brengsek itu.
Daiki.
Apa kabar?
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Kemarin, di akhir perjalanan sekolah kita, apakah kamu...
Mencium seorang gadis?
Apa?
Tentu saja tidak. Kenapa juga aku harus...
Tidak, tunggu. Aku hanya membantunya.
Ada serangga di mataku. Keluarkan, Daiki!
Ih, jangan. Keluarkan sendiri.
Aku bertanya padamu karena aku tidak bisa melakukannya sendiri!
Kalau begitu, berhentilah bersikap memaksa.
Maaf. Tolong keluarkan, aku mohon.
Bagus.
Aku sedang mengeluarkan serangga dari matanya!
Kamu sedang mengeluarkan serangga dari matanya?
Ya. Hanya itu yang terjadi. Serius.
Daiki! Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, kita tidak berciuman kemarin, kan?
Apa? Kenapa aku harus menciummu?
Lihat? Kamu mendengarnya.
Bersyukur.
Apakah itu yang ada di pikiranmu?
Silly Sayuri.
Tetapi...
Maaf.
Aku tidak bermaksud membuatmu terlalu khawatir.
Lain kali, beritahu aku jika ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan.
Kamu yang bilang kita berbagi beban, ingat?
Maaf.
Saya juga minta maaf.
Tapi jangan khawatir,
Aku sama sekali tidak menganggap Daiki sebagai seorang laki-laki.
Jangan terlalu dekat dengannya.
Apakah kamu merasa sifat egoisku menyebalkan?
Beginilah aku sebenarnya, oke?
Apakah kamu... cemburu pada gadis lain?
Wah, aku senang mendengarnya.
Maaf mengganggu waktu indah kalian berdua.
Tapi kamu diawasi dari segala arah!
Berhentilah menatap. Ini bukan pertunjukan!
Oh, mereka berpegangan tangan.
Menggemaskan!
Saya senang semuanya berjalan baik untuk Daiki.
- Sama di sini.
- Benar kan?
Yu.
Apakah kamu masih menyukai Sayuri?
Saya ragu Anda akan menemukan celah
untuk menyelinap masuk kembali.
Tidak apa-apa.
Bagaimanapun juga, aku berhasil meluapkan semua isi hatiku.
Sekarang akhirnya aku bisa melanjutkan hidupku.
Saya tidak bisa mengatakan hal yang sama untuk diri saya sendiri.
Lama tak berjumpa, Ren.
Lama tak jumpa.
Maaf, ini dilakukan secara mendadak.
Tidak apa-apa. Lagipula, saya memang punya beberapa buku yang ingin saya kembalikan kepada Anda.
Aku meminjamkanmu buku?
Ternyata begitu. Saya menemukannya saat sedang berkemas untuk pindah.
Kamu pindah rumah?
Ya. Aku memutuskan untuk pindah ke kota sendirian.
Saya akan lebih dekat dengan universitas saya,
dan itu juga akan lebih nyaman untuk pekerjaan modeling.
Jadi begitu.
Mayuka. Ada hal-hal yang belum kuceritakan padamu.
Aku tidak bisa menepati janjiku padamu.
Sudah kubilang, beberapa hal takkan pernah berubah.
Bahwa aku akan selalu berada di sisimu, selamanya.
Saya minta maaf.
Aku tahu kau berusaha setia padaku, Ren.
Lagipula, bukan hanya kamu yang berubah.
Terkadang hubungan bisa kandas begitu saja,
meskipun tidak ada permusuhan di antara kita.
Masuka.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Kinoshita.
- Pagi.
Terima kasih sudah meminjamkan hoodie-mu padaku beberapa hari yang lalu.
Tentu saja.
Kamu memang pria yang baik, Ren.
Aku tidak menyangka kamu akan meminjamkan hoodie kepada siapa pun
sebelum aku mengenalmu.
Orang sering mengatakan bahwa saya terlihat seperti orang yang dingin.
Mereka seharusnya lebih mengenalmu.
Kemudian semua orang akan menyadari bahwa Anda hanya disalahpahami.
Aku tidak perlu semua orang mengerti,
asalkan ada satu orang di luar sana yang mengerti aku.
- Kalau begitu aku akan -
- Kurasa kau termasuk orang seperti itu, Kinoshita.
Ya, Anda benar.
Terima kasih.
Aku tahu kamu juga cenderung banyak tersenyum di sekitar teman-temanmu.
Ya. Aku tersenyum ketika aku ingin tersenyum.
Apakah itu berarti aku membuatnya ingin tersenyum?
Lagu itu.
Aku juga sedang memikirkan bagian chorusnya.
Benar-benar?
Seolah-olah kita sehati.
Ya. Aku juga berpikir begitu.
Aku punya firasat.
Suatu hari nanti, dalam waktu dekat...
Aku tak akan mampu menahan perasaan-perasaan ini.
Sekalipun itu berarti menghancurkan jarak nyaman kita.
Sepertinya kisah cinta Yu telah berakhir.
Hentikan itu.
Takumi, apa kamu tidak naksir siapa pun?
Saya bersedia.
Tapi mereka bahkan tidak mau memberi saya kesempatan.
Apa? Seseorang yang bahkan kamu pun tidak bisa memikatnya?
Siapakah orang yang beruntung itu?
Jika kamu tahu, kamu akan berada dalam kesulitan.
Jangan bilang... aku orang spesialmu?
Apa?
- Selamat pagi.
- Ninako, tolong.
Dia terus-menerus mengolok-olokku.
- Tusuk, tusuk.
- Selamat pagi.
- Pagi.
- Jadi, kamu berjalan ke sini bersama Ninako?
- Ya.
Ando.
Kita perlu bicara.
Apa? Aku sih nggak terlalu senang
diajak keluar ke belakang oleh seorang pria.
Ren?
Ando.
Saya suka Kinoshita.
Hah? Jangan panggil aku ke sini
hanya untuk memberitahuku sesuatu yang sudah aku ketahui.
Anda berhak mendengarnya langsung dari saya.
Kau, dari semua orang.
Aku tidak akan berpura-pura merasakan hal lain lagi.
Itu saja.
Sudah berapa lama kamu berada di sana?
Saya baru saja lewat.
Sungguh.
Aku punya sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Bukankah itu...
Aku mengambilnya dari lantai.
Itu adalah sesuatu yang diberikan Ichinose kepada Ninako, setidaknya begitulah yang kudengar.
Buang saja jika Anda mau.
Atau kembalikan ke Ninako.
Dia mungkin akan menghargai itu.
[SELAMAT DATANG! Rekomendasi hari ini]
- Terima kasih.
- Terima kasih, silakan datang lagi.
Fiuh, aku kenyang sekali.
Itu bagus.
Apa?
Kedua orang itu berpegangan tangan,
seolah-olah itu sudah menjadi kebiasaan bagi mereka.
Apa yang sebenarnya saya inginkan terjadi?
Jerami.
Selamat malam.
Tipe orang seperti apa yang akan membuat Ren jatuh cinta selanjutnya?
Pada akhirnya, Ren akan menyukai siapa?
- Pagi.
Kamu sedang mendengarkan apa?
Di Sini.
Saya ingin mendengarkan lagu itu secara utuh.
Ini memang lagu yang sangat menarik.
Ya, aku kembali sangat menyukainya. Ini favoritku saat ini.
Aku juga menyukainya.
Ini lagu yang bagus.
- Sampai jumpa di kelas.
- Ya.
Jika aku tidak mengatakan kepadanya bagaimana perasaanku,
aku bisa terus berada di sisinya seperti ini.
- Tapi...
- Selamat pagi, Ren.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi Hirataka, Urakawa.
Gadis-gadis di kelas kami mulai lebih banyak berbicara dengan Ren.
Sepertinya begitu.
Saya terkejut dengan perubahan ini.
Aku tidak bisa hanya duduk di sini
dan menyaksikan Ren jatuh cinta dengan orang lain.
Sama sekali tidak.
Saya rasa saya sudah mencapai batas kemampuan saya.
Benarkah?
Aku tidak ingin menghancurkan hubungan kita sekarang.
Namun yang lebih penting...
Aku tidak ingin hanya berteman.
Aku ingin menjadi milik Ren...
Pacar perempuan.
Aku tahu itu terdengar konyol,
karena aku sudah ditolak.
Tidak, saya suka kejujuran!
Lagipula, memang seperti itulah perasaanmu sebenarnya, kan?
Aku akan berusaha sebaik mungkin, kalian berdua.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Kamu pasti bisa!
Terima kasih, kalian berdua.
Buang saja jika Anda mau.
Atau kembalikan saja ke Ninako. Dia mungkin akan menghargai itu.
Tipeku?
Saya akan mengesampingkan preferensi Anda.
Aku akan bergabung dengan tim pemandu sorak!
Ya!
Aku ingin selalu ada untukmu, Kinoshita.
- Apakah kamu suka Ichinose?
- Tidak lagi.
[Epilog]
Saya di sini untuk beristirahat.
- Kerja bagus di sana.
- Terima kasih.
Ritsuko!
Di Sini.
Apa ini?
Sebuah hadiah, dariku untukmu.
Aduh.
Saya juga akan memberikan ini kepada Anda.
Ini gantungan kunci yang saya beli dari Kamakura.
Di sana.
Mengapa kamu melakukan semua ini untukku?
Karena aku menyukaimu.
Habiskan semuanya, ya?
Mau makan sesuatu?
Apakah hari ini ulang tahunmu?
[CINTA Ritsuko]
TIDAK.
Terima kasih untuk kuenya.
[Salam sayang, Ritsuko]
Ya!
Apakah kamu memakan kue itu untuknya?
Aku mencicipi sedikit, tapi Ritsuko menghabiskan sisanya.
Apakah itu enak?
Tidak apa-apa.
Ada krim di pipimu.
Cuma bercanda.
Hentikan itu.