Aku akan bergabung dengan tim pemandu sorak.
Saya ingin membantu Anda, dengan cara apa pun yang saya bisa.
Perasaanmu hanya akan merepotkan Ichinose.
Bagaimana saya bisa melampaui Ren?
Anda harus percaya bahwa Anda berkorban demi tujuan yang lebih baik.
Aku sudah tidak menyukai Ren lagi.
Aku akan menyatakan perasaanku pada Kinoshita setelah Hari Olahraga hari ini.
[Sekolah Menengah Atas Hikarigasaki - Hari Olahraga]
Para siswa yang berpartisipasi dalam kegiatan Menumbangkan Tiang,
silakan berkumpul di lapangan.
Baiklah, mari kita lakukan!
Kalian pasti bisa.
Saya ulangi, semua siswa yang berpartisipasi dalam...
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Terutama jika kau bersorak, Kinoshita.
Apa? Apa yang baru saja terjadi?
Ninako, kamu mungkin punya kesempatan!
Sebenarnya...
Tidak seperti itu dengan Ren.
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya, tapi...
Sekarang sudah tidak seperti itu lagi.
- Apa maksudmu?
- Apa yang tidak seperti itu?
Aku sudah tidak menyukainya seperti dulu lagi.
Tapi tadi kamu bilang kamu ingin menjadi pacarnya!
Nah, nah, mari kita percayai Ninako soal ini, oke?
Apa yang terjadi dengan rasa terganggu akibat kemungkinan itu?
Apakah Kinoshita menyukai pria lain?
Kamu yang bilang mempengaruhi perasaannya
akan membuat hal itu bukan masalah lagi.
Itu bukan dimaksudkan sebagai nasihat.
Aku tidak ingin kehilangan dia karena siapa pun.
Siap, mulai...
Yah, aku juga tidak akan mundur.
Aku akan merobohkan tiang itu!
Kalian pasti bisa!
Tenangkan dirimu, Ando.
Brengsek...
Pergi pergi!
Aku tidak ingin memisahkan mereka berdua. Kamu setuju kan?
Aku harus menyerah padanya.
Aku harus menghapus perasaan-perasaan ini.
Tetapi...
Hatiku tak bisa menahan diri untuk tidak mengatakan bahwa aku mencintai Ren.
Setiap regu pemandu sorak akan menampilkan rutinitas pemandu sorak mereka.
[Episode 5]
Apa kabar, Kinoshita?
Kamu terlihat tidak sehat.
Aku hanya sedikit gugup.
Kamu akan baik-baik saja. Kita sudah berlatih untuk ini.
Kamu akan menunjukkan pada gebetanmu
seberapa keras kamu telah bekerja, kan?
Pak.
Ya.
Kinoshita, sudah waktunya.
Benar.
Baiklah semuanya, mari kita mulai.
Baik, Pak!
Aku harus melakukan yang terbaik. Aku memilih untuk melakukan ini.
- Aku melihat Ninako.
- Di mana?
Di sana, di belakang.
Aku melihatnya!
Tim D! Mari kita bersorak sekarang!
Demi kemenanganmu!
Ayo! Ayo! Tim D!
Aku menyukai Ren.
Tapi aku tidak bisa menceritakannya padanya.
Hati dan pikiranku benar-benar tidak sinkron.
Mengapa aku tidak bisa mengatakan apa pun kepada orang-orang yang aku sayangi?
Saya hanya ingin mempertahankan status quo ini.
Aku tidak tahu lagi apa yang benar.
Kinoshita? Kinoshita!
Apakah dia baik-baik saja? Mari kita bawa dia ke Pak Hoshina.
Tolong gendong dia ke ruang perawat, cepat!
Apa kabar Ninako?
Pak Hoshina mengatakan dia baik-baik saja. Dia hanya sedang beristirahat sekarang.
- Dan Ren?
- Dia akan menunggu sampai dia bangun.
Baiklah.
Kau mau pergi ke mana, Takumi?
Aku harus bersiap untuk lomba lari estafet.
Oke, semoga berhasil!
Siapa mahasiswa tahun pertama yang akan menyerahkan tongkat estafet kepada saya?
Tahun pertama untuk tim D?
Itu aku.
Apa?
Tapi nama Anda tidak ada dalam daftar peserta.
Aku menggantikan gadis yang seharusnya menjadi pelari.
Dia terluka.
Ya, benar. Apa yang sedang kau rencanakan sekarang?
Itu saja!
Aku sangat, sangat menyesal atas hal ini.
Tidak apa-apa. Jangan menekan kakimu, ya?
Ya, aku akan melakukannya. Semoga sukses di sana.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
- Tidak, itu tadi...
- Tidak apa-apa. Jangan minta maaf.
Yang lebih penting, apakah Ninako baik-baik saja?
Dia sedang beristirahat sekarang.
Tapi dia akan kecewa saat bangun nanti.
Jika tim kita kalah, aku yakin dia akan menyalahkan dirinya sendiri.
Kita harus menang.
- Kumohon, jangan sabotase...
- Aku tahu.
Aku akan lari.
Saya akan kembali ke tenda pertolongan pertama kami.
Oke.
Sepertinya dia terlalu memaksakan diri.
Dan semua itu agar orang yang disukainya melihatnya bekerja keras.
Dia gadis yang patut dikagumi, bukan?
Kinoshita naksir seseorang di sekolah kita?
Ya.
Jadi begitu.
Apakah itu mengejutkan?
Manabu mengatakan itu adalah seseorang yang tidak dia kenal,
jadi saya berasumsi sebaliknya.
Saya rasa itu bohong.
Aku yakin itu seseorang yang kau, aku, dan Manabu kenal baik.
Siap, mulai...
- Kamu pasti bisa!
- Tim kita berada di posisi kedua!
Ayo, ayo, ayo!
Dia benar-benar mengerahkan seluruh kemampuannya.
Itu saja!
Kamu hampir berhasil! Kamu pasti bisa!
Kerja bagus.
Dia cepat.
Dia berhasil menyalip dua orang!
Apakah kamu tahu di mana kamu berada?
Tuan, Kinoshita sudah bangun.
Kamu sudah terlihat lebih baik.
Apa yang telah terjadi?
Anda pingsan saat melakukan rutinitas pemandu sorak.
Kinoshita?
Aku telah membuat kesalahan.
Seorang pemandu sorak pingsan di depan tim? Aku hanya bisa tertawa.
Kurasa, mencoba hal baru memang tidak ada gunanya.
Maaf membuatmu khawatir tentangku.
Aku akan beristirahat di sini sedikit lebih lama.
Sebaiknya kau kembali beraktivitas di luar sana, Ren.
Baiklah.
Tenang saja, ya?
Baik, terima kasih.
Saya belum berhasil mencapai apa pun yang ingin saya lakukan.
Aku hanya berbohong kepada orang-orang yang aku sayangi.
Aku benci ini.
Aku benci merasa seperti ini.
Biarkan aku menghilang saja.
Itu saja!
Apakah luka goresanmu terasa sangat sakit?
Anda harus pergi ke tenda pertolongan pertama.
Saya minta maaf.
Aku memberi tahu Ninako.
Tentang masa lalu Anda dengan Ichinose.
Saya pikir...
Saya pikir jika saya memberitahunya, dia tidak akan mendekatinya lagi.
Aku sudah tidak menyukai Ren lagi.
Semua orang terobsesi dengan Ren akhir-akhir ini, ya?
Bukan saya.
SAYA...
Aku menyukaimu, Takumi.
Apa?
Saat kami berpacaran...
Aku semakin menyukaimu, dan semakin lama semakin menyukainya.
Saya menyadari bahwa cinta juga bisa tumbuh melalui sebuah hubungan.
Namun ketika aku melihat Ichinose di kelas itu...
Aku teringat kembali bagaimana perasaanku terhadapnya dulu.
Saat itu aku sama sekali tidak tahu apa yang sedang kulakukan.
Saya menyesali tindakan impulsif saya sejak saat itu.
Lalu mengapa kau menceritakan masa laluku dengan Ren kepada Ninako?
Karena aku ingin melakukan sesuatu untukmu.
Dan satu-satunya cara yang kupikir bisa kulakukan untuk membantu
adalah dengan menghalangi jalan mereka.
Aku tahu kau tak akan pernah memaafkanku.
Jadi kupikir aku tidak akan peduli jika kau semakin membenciku.
Tapi ketika kau memanggil namaku selama perlombaan...
Tiba-tiba aku membenci diriku sendiri karena betapa sedikit yang sebenarnya bisa kulakukan.
Saya minta maaf.
Apakah kamu merasa sakit sepanjang waktu ini?
Kalau begitu, kita anggap impas.
Sekarang aku tahu bahwa gadis yang kucintai tidak sedingin hati seperti yang kukira.
Dan itu sudah cukup bagiku.
Saya juga punya bagian penyesalan saya sendiri.
Seharusnya aku berusaha lebih keras saat itu.
Hati-hati di jalan.
Takumi.
Saya melakukan semua ini bukan karena alasan yang sepenuhnya tanpa pamrih.
Aku ingin semuanya berjalan lancar antara kamu dan Ninako,
agar rasa bersalahku juga berkurang.
Jadi tolong...
Tolong jangan menyerah pada Ninako.
Sungguh sekutu yang licik yang kumiliki.
Dengan ini, acara Hari Olahraga SMA Hikarigasaki berakhir.
Saya ulangi.
Saya mohon maaf atas masalah dan kekhawatiran yang saya timbulkan, Tuan Hoshina.
Terima kasih telah mengizinkan saya tinggal di sini.
"Aku benci perasaan seperti ini. Biarkan aku menghilang saja."
Beberapa hari lalu, ada pasien lain yang mengatakan hal yang persis sama.
Dan dia baru saja memenangkan tempat pertama dalam lomba lari estafet.
Kamu akan menemukan kepercayaan diri untuk berlari tanpa ragu-ragu. Aku janji.
Kinoshita?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Ya. Saya sudah sembuh total sekarang.
Anda tahu, tim kami akhirnya menang hari ini.
- Benarkah?
- Ya.
Kita berutang semuanya pada Ando.
Itu bagus sekali.
Kinoshita.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Maaf, tapi saya harus meminta maaf kepada tim pemandu sorak terlebih dahulu.
Kinoshita.
Aku menyukaimu.
Sekalipun ada orang lain yang kamu sukai, aku ingin kamu memilihku.
Aku mencintaimu.
Apa yang dia katakan padaku sekarang...
Itulah kata-kata yang ingin kudengar selama ini.
Kinoshita, kita akan mengadakan pesta setelah acara bersama tim pemandu sorak di...
Maaf.
Menurutmu, pesta setelah acara akan berakhir kapan?
Saya rasa kita akan selesai sekitar jam 7 malam.
Aku akan menunggumu di stasiun.
Berikan tanggapan Anda.
Dengar, Ninako.
Ya?
- Apakah Ren...
- Bisakah kita mendapatkan lebih banyak keripik?
Dan segelas jus lagi juga.
Segera hadir.
Maaf ya, Ando, ​​aku membuatmu harus bekerja hari ini. Kamu pasti lelah.
Saya baik-baik saja.
Baiklah, tim. Sudah hampir jam 7 malam, jadi mari kita akhiri, ya?
Baik, Pak!
Bagi kalian yang ingin tinggal lebih lama,
hubungi wali kalian, ya?
Kerja bagus hari ini, tim.
Pak, ke mana Ninako pergi?
Dia baru saja pergi.
Nama saya Nina!
Ando?
[Episode Terakhir Musim 2]
[Episode Selanjutnya]
Aku tidak akan pergi sampai kau menjawabku.
Aku merasakan dadaku sesak. Aku merasakan hatiku sakit.
Aku merasa ingin menangis tanpa alasan.
Dan aku merasakan sakit, seperti ada sesuatu yang menusuk jantungku.
Aku menemukan alasan lain untuk mencintainya.
[Epilog]
Apakah kamu masih merasa sedikit pusing?
Tidak, saya baik-baik saja sekarang.
Saya agak ragu.
Dan di sini aku sudah berjanji pada diri sendiri bahwa aku tidak akan goyah lagi. Sungguh menyedihkan.
Orang-orang yang percaya diri memang patut dikagumi,
tapi lebih mudah diucapkan daripada dilakukan, ya?
Apakah Anda juga pernah merasa ragu-ragu?
Tentu saja.
Seiring bertambahnya usia orang tua saya,
saya sering bertanya-tanya apakah saya harus tinggal lebih dekat dengan mereka.
Atau haruskah saya berhenti dari pekerjaan yang tidak stabil ini,
dan kembali menjadi pekerja kantoran biasa?
Dibandingkan dengan kekhawatiranmu...
Kekhawatiran saya tentang percintaan tampak sepele.
Tidak ada peringkat dalam hal masalah yang dihadapi orang.
Jika perasaan suka ini membebani hatimu, maka itu penting bagimu.