"Taxi Driver 2"
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Lembaga pemasyarakatan
dan agama di episode ini"
"Tidak ada di kehidupan nyata.
Kami meminta pengertian kau"
"Rumah Kesejahteraan Saudara dan Saudari"
"Episode 15"
"Daftar Anak-anak"
"Shin Chae Yeon"
"Dia bahkan tidak punya nama
- Dia bahkan tidak punya nama"
Beraninya kamu menantangku,
dasar berandal tidak bernama
Jadi, kamu bahkan tidak ingat namamu
Atau mungkin, kamu berbohong
bahwa kamu tidak ingat
Kamu tidak pernah punya nama, bukan?
- Dia tidak punya nama!
- Dia tidak punya nama
Pastor, ada masalah
Tolong cepat!
"Rumah Kesejahteraan Saudara dan Saudari"
Pastor, Ha Jun tidak mau bangun
Dia tiba-tiba menyerang dan mendorongnya
Tidak apa-apa
"On Ha Jun"
Aku di sini
Ada yang terluka?
Seorang anak bermain sendirian.
Lalu dia terpeleset dan tewas
Bagaimana aku harus mencatat insiden itu?
Begitu rupanya. Akan kuproses
berdasarkan pernyataanmu
Datang dan kunjungi
aku setelah sifmu selesai
Mari makan bersama
Tentu
"Rumah Kesejahteraan Saudara dan Saudari"
Siapa namamu?
Aku tidak ingat
Aku...
Ingat saja bahwa kamu memenangi pertarungan
Hanya pemenang yang bisa
mengatakan apa yang terjadi
dan salah siapa itu
Apa menurutmu ini salahmu?
Aku setuju denganmu. Kamu
tidak melakukan kesalahan
Ha Jun meninggal karena dia lemah
Lemah itu salah
Untuk memenangi pertarungan
yang baik, kita harus lebih kuat
Kamu harus selalu memenangi pertarungan
Kamu On Ha Jun mulai hari ini
Kamu harus melawan kejahatan
dengan nama Ha Jun yang baru saja meninggal
"On Ha Jun"
Orang tampak lemah dengan pakaian kotor
Bagaimana kalau kita beli
pakaian untukmu, Ha Jun?
Ha Jun, kamu tumbuh
lebih cepat dari dugaanku
Kamu menjadi lebih kuat
hari ini. Untuk merayakannya,
aku akan memberimu hadiah
Orang-orang dengan
cincin ini akan membantumu
Maafkan aku. Aku terlambat
Sudah lama tidak bertemu
Bagaimana aku harus memproses ini?
Seorang ayah pergi mencari anaknya
Namun, dia tidak bisa menemukan
anak itu dan melompat dari gedung
Bagaimana seseorang
harus mencatat insiden itu?
Baiklah
Serta aku dipromosikan menjadi kapten
Terima kasih, Pak
Datang dan kunjungi aku sepulang kerja
Mari makan, Kapten Park
Ya. Aku akan segera ke
sana setelah membereskan ini
Ini cincin
Itu salib. Apa itu? Ular?
Itu cincin yang dipakai kepala Black Sun
Saat mengikuti cincin itu,
kita berakhir di Black Sun
Aku juga melihatnya di Cotaya
"Sangat rahasia"
Aku juga menemukan sesuatu
"Feel Consulting"
Aku melihat pola ini pada stiker penyegel
yang dipakai Pak Kang
Polanya sama
Mereka semua bersekongkol
Namun, kenapa mereka memakai lambang ini?
Untuk mengidentifikasi apakah
seseorang adalah teman atau musuh
Ini juga efektif dalam mengumpulkan
sekelompok orang asing
Kalau begitu, ada lebih banyak
orang jahat daripada dugaan kita
Orang yang benar-benar
asing bagi satu sama lain
Itu mungkin saja
Orang yang menciptakan pola ini
pasti dalang dari seluruh operasi ini
"Taxi Driver 2"
"Catatan Transaksi Mata Uang Asing"
"Im Sang Hoon, Kim Bum Soon"
"U-Dex"
"U-Dex adalah perusahaan
kesehatan yang berlokasi di Swiss"
"SS Metal Corporation
berlokasi di Dortmund, Jerman"
Apa itu afiliasi?
"Im Sang Hoon, U-Dex"
"Melaporkan Transaksi Mata
Uang Asing Mencurigakan"
"Bank Shinwoo"
"Laporan Transaksi Mata
Uang Asing Mencurigakan"
"U-Dex"
"SS Metal Corporation"
Maaf
Kamu merusak suasana hatiku
Hei. Kita sama-sama tidak melihat
Jangan bilang aku merusak suasana hatimu
Kamu tidak sopan
Itu sebabnya kamu merusak suasana hatiku
Apa itu tadi?
Hei. Tunggu
Apa? Astaga
Apa...
Hei, kamu baik-baik saja?
Dasar bedebah gila. Kamu baru
saja mengacungkan pisau kepadaku
Apa? Kapan aku melakukan itu?
Tidak. Bukan aku. Aku tidak melakukan itu
Astaga
Astaga. Apa...
Tidak. Aku tidak melakukannya
Aku sungguh tidak melakukannya
"Kim Hyung Sub"
"Ditemukan Tewas di Gunung Yangmun"
"Tokoh Kunci Black Gun Gate
Mendapat Hukuman Seumur Hidup"
"Jang Seong Cheol"
"Kim Do Gi"
Dia baru saja ditangkap dan dituntut
"Layanan Taksi Mewah Jangan mati,
balaskan dendammu. Akan kami wakili"
Lantas,
aku hanya perlu naik taksi ini?
"Layanan Taksi Mewah Jangan mati,
balaskan dendammu. Akan kami wakili"
"Layanan Taksi Mewah,
ceritakan kisah ketidakadilanmu"
"Mewah"
"M5283"
Bisa beri tahu aku
apa yang terjadi kepadamu?
Putraku dipenjara
Tolong bantu dia
Kumohon
Dipenjara sejak awal tidak adil
Selain itu, nyawanya dalam bahaya
Ayahnya pasti sangat sedih
Jika itu terjadi di penjara,
polisi mungkin juga
tidak bisa melindunginya
Benar. Itu sebabnya dia meminta
kita menyelamatkan putranya
"Lee Si Wan, ayah Si Wan"
Pasti ada alasan lain nyawanya dalam bahaya
Alasan lain?
Lee Si Wan adalah ketua
tim transaksi mata uang asing
Dia akan menghadiri sidang
sebagai saksi di sidang mendatang
Sidang?
Lihat ini
"Catatan Transaksi Mata Uang Asing"
Dia melaporkan transaksi mata
uang asing yang mencurigakan
kepada seorang jaksa
Astaga. Lihat angkanya
Aku tidak mengerti sama sekali
Uang terus mengalir ke luar negeri
sebagai bagian dari transaksi perdagangan
Namun, belakangan ini, jumlah
uang untuk transfer ini meningkat
Masalahnya, ada beberapa nama familier
di daftar transfer
"Kim Hyung Sub, Kang Pil Seung"
Orang-orang itu...
Kini aku mengerti apa yang mungkin
kita lakukan kepada orang-orang ini
Setelah Black Sun runtuh karena Kim,
mereka
harus menyembunyikan
orang-orang dan uang mereka
Itu sebabnya mereka tiba-tiba meningkatkan
jumlah uang dalam transaksi ini
Itulah yang dilihat Pak Lee Si Wan
Berkat Kim, uang gelap rahasia mereka
dipaksa muncul dan terungkap
Ancaman pembunuhan yang diterima Pak Lee
mungkin bukan hanya ancaman
Benar. Aku setuju
Mereka akan melakukan apa pun
untuk mencegahnya menghadiri sidang
Dia mengirimkan bukti.
Namun, jika dia tidak datang,
buktinya tidak akan diterima
Lalu sidang bisa dibatalkan
karena kurangnya bukti
Kapan sidangnya?
Itu akan terjadi kurang dari sepekan lagi
Kalau begitu, dia pasti
lebih dalam bahaya sekarang
- Aku setuju
- Aku juga
Perlindungan akan menjadi
prioritas kita untuk kasus ini
Kita harus bergegas
"Penatu Kesempatan Kedua"
"Kami membersihkan pakaian kotor
bernoda dan menjadikannya baru"
"Kami mencuci pakaian, bukan
uang, identitas, atau kewarganegaraan"
"M5283"
5283 memulai layanan
"Mewah"
"Penatu Kesempatan Kedua"
"Kami tidak akan melupakanmu.
Kami menyayangimu"
"Kami turut berduka cita"
"Jangan dikalahkan oleh kejahatan,
kalahkan kejahatan dengan kebaikan"
Ini Jang Seong Cheol.
Aku bicara dengan siapa?
Aku hanya melakukannya
karena mereka menyuruhku
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Kamu baru melihat puncak gunung es
Aku akan membantumu menangkap mereka semua
Namun, kamu harus
membantuku keluar dari masalah ini
Ini tidak adil
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Pergilah ke ruang arsip di kantor kejaksaan
Nomor kasus, D-2152.
Periksa berkas kasusnya
Maka kamu akan tahu kebenarannya
Jika mau menangkap mereka,
keluarkan aku dari masalah ini, ya?
Manajer On
Maafkan aku
Sebelum promosimu resmi,
kamu harus mengundurkan
diri secara tidak hormat
"Park Hyun Jo"
"Lembaga Pemasyarakatan Jangsan"
"Transportasi Darurat"
Kamu terdaftar sebagai pindahan
sementara dari penjara lain
Aku harus mendapatkan
bantuan dari Jaksa Kang Ha Na
Di mana Pak Lee Si Wan?
Dia dikurung di Sel Tiga
Bisa tempatkan aku di sel yang sama?
Penjaga di lokasi bertugas
menempatkan tahanan ke
sel. Jadi, aku tidak bisa apa-apa
Namun,
kenapa mereka mengikutimu ke sana?
Kurasa mereka tidak bisa membantu
Jika terjadi sesuatu kepada Pak Kim,
kami akan mengurusnya
Aku takut sekali
Tempat ini pasti dipenuhi
orang-orang menakutkan
Jangan khawatir
Mereka akan takut kepadamu
Bisakah aku memercayaimu?
Tato ini akan melindungimu. Tidak
akan ada yang mengganggumu
Astaga. Aku merinding.
Melihatnya saja membuatku takut
Gyeong Gu, mereka menatapmu
Jika mereka memergokimu menatap
mereka, mereka akan bicara denganmu
- Kamu akan aman jika berpaling
- Baiklah
Sebaiknya kalian tidak membebani Pak Kim
Namun, tetap saja. Dengan
adanya mereka di sini,
peluang ditempatkan di
selnya lebih tinggi sekarang
Aku senang mereka di sini
"Bertukar kata-kata baik
membuat kita lebih ramah"
"Perbuatan jahat akan
selalu kembali kepadamu"
Tahanan 1672 dan 2235. Majulah
Tahanan 1672, pergilah ke Sel Lima
Tahanan 2235, ke Sel Delapan. Masuklah
Berikutnya. Tahanan 5283, 4196,
dan 5256. Majulah
Tahanan 5283, Sel Enam
Tahanan 5256, Sel Tiga
Tahanan 4196, Sel Sembilan
- Sel Sembilan
- Masuklah
- Masuk
- Berikutnya
Aku senang Pak Park mendapat Sel Tiga
Tahanan 4196, Sel Sembilan
Tahanan 5256, Sel Tiga
Tahanan 5283, Sel Enam
Aku pria yang menakutkan
Tidak ada yang bisa menyentuhku
Aku menakutkan...
- Hei, kamu bekerja dengan siapa?
- Apa?
"Kapak Ganda"
Pak, lihat pria ini
Bedebah ini bekerja dengan
Beruang Grizzly dari Gwangalli
Mereka membunuh bos
besar kita dua tahun lalu
Apa? Aku bukan dari
Gwangalli. Aku dari Seoul
Berengsek. Kamu yang menikam bos besarku?
- Aku tidak tahu
- Jangan jawab itu
Jawabanmu tidak penting. Bagaimanapun,
kamu akan mati hari ini
Astaga. Apa yang kamu lakukan?
Kamu akan membuat kami menunggu
semalaman untuk perkenalanmu?
Astaga
Kamu pintar
Kamu membawakan kami hadiah
Kamu pelanggan tetap di sini?
Ibuku memberikannya kepadaku
Astaga. Kamu membuat ibumu
melihatmu masuk penjara?
Kamu putra yang buruk
Boleh aku bicara tentang keluargaku?
Silakan
Sejak aku kecil, keluargaku miskin
Kami tidak pernah sempat
makan di luar seperti keluarga lain
Jika ada yang harus diselesaikan,
kenapa tidak melakukannya sekarang?
Apa maksudmu? Kami tidak melakukan apa pun
Lihat pria ini, memulai pertengkaran
Aku ragu kamu bisa fokus pada meditasimu
dalam pose yang tidak nyaman itu
Kamu menyembunyikan alat di
belakang celanamu. Maka, posemu begitu
Apa ada kelangkaan air di sini?
Handuknya bahkan tidak basah.
Kamu terus menggantungnya
Kamu terus menggaruk dirimu
Pasti ada sesuatu yang tidak
seharusnya ada di celanamu
Terakhir, kamu
Kamu memegang bukunya terbalik
Matamu tajam
Kamu lihat itu? Astaga
Bagaimana jika kamu
memperkenalkan diri dengan baik?
Ya. Bagaimana jika kamu mulai dengan
jumlah uang yang kamu bawa ke sini?
Aku tidak mau membuat masalah di sini
Kalian bisa melanjutkan seperti biasa
Itu hal terbaik yang bisa
kulakukan untuk kalian
Kedengarannya
seperti dia meremehkan kita
Lihat si berengsek menyebalkan
ini. Dia pasti sudah gila
Kamu dari jalan mana?
Aku?
Aku sopir taksi
- Dia seorang sopir taksi!
- Halo, Pak Sopir!
Kenapa kalian semua seperti ini?
Ke mana salah satu dari kalian?
Kenapa ada luka dan memar?
Pekerja, apa ada perkelahian?
Beri jalan
Yang bertanggung jawab
sebenarnya ada di sini
Kukira kamu yang bertanggung jawab
Begini...
Pak, penjaga mencarimu
Apa?
Astaga. Apa sudah waktunya makan?
"Saat aku merindukan ibuku"
"Aku mengeluarkan fotonya"
Apa yang kudengar?
"Melihat"
"Wajah ibuku"
"Air mataku mengalir"
- "Ibu, ibuku"
- Siapa yang bernyanyi? Hentikan!
Maafkan aku!
Dikonfirmasi
"Kantor Wakil Jaksa"
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Terima kasih sudah datang
- Pak Jang
- Ya?
Aku minta maaf karena
permintaan kau ditolak
terutama setelah perjalanan panjang ini
Tidak apa-apa
Aku hanya berharap kamu mempertimbangkan
Yayasan Blue Bird saat
rapat anggaran tahun depan
Tentu saja. Aku tidak akan
mengantar kau keluar hari ini
Benar. Kerja bagus, Semuanya
Mau pergi sekarang?
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
"Arsip Berkas Kasus Kantor Kejaksaan"
"Panduan Arsip"
Pergilah ke ruang arsip di kantor kejaksaan
Nomor kasus, D-2152.
Periksa berkas kasusnya
Maka kamu akan tahu kebenarannya
"Kasus nomor D-2152"
"Hakim Agung Kim Kehilangan
Pijakan saat Mendaki"
"Kepala Bagian Park Hyun Jo"
"Utang Judi Detektif Choi
Menyebabkan Bunuh Diri"
"Rumah Kesejahteraan Saudara dan Saudari"
"Meninggal, Hilang, Hilang, Meninggal"
Kamu baru melihat puncak gunung es
- Bagaimana keadaanmu?
- Aku baik-baik saja, tapi...
Di mana lauk kami?
Bergeraklah lebih cepat, sial
Dia membuatku khawatir
Selamat menikmati!
Makanlah, Kawan-kawan
Aku berjanji setia kepada bos
Begitulah aku bisa bertahan
Kubilang ini akan melindungimu
Ini alasanku hampir mati
Bagaimana perkembangannya
dengan Lee Si Wan?
Dia di unit kesehatan karena cedera
Pelakunya pasti ada di sekitar sini
Itu mereka semua
Semua orang di sini ingin
menyakiti Lee Si Wan?
Apa itu masuk akal?
Ada hadiah untuk kepalanya
Hadiah?
Ada taruhan
mengenai hari kematiannya
Mereka sudah gila
Entah berapa lama
Lee Si Wan akan bisa
bertahan saat dia kembali
Ini bukan masalah sederhana
Bagaimana kita bisa
melindunginya saat kita tidak tahu
kapan dia akan diserang dan oleh siapa?
Berapa yang akan kita dapatkan?
- Satu juta dolar
- Satu juta dolar?
- Bagus
- Aku senang mendengarnya
Kita butuh sistem yang akan melindunginya,
baik kita di sini atau tidak
Sistem perlindungan?
Kita harus membuat tahanan lain
menjauh atas kemauan mereka sendiri
Go Eun, kamu mau memecahkan teka-teki?
Apa teka-tekinya?
Kapan dan di mana psikopat muncul?
Psikopat, katamu? Apa jawabannya?
Di sini, saat ini juga
Supnya terlalu hambar
- Apa-apaan?
- Kamu!
Astaga
Menurutmu itu lezat?
Menurutmu begitu?
Dasar kamu...
Menurutmu ini lezat?
- Kamu...
- Ayo maju!
Dasar bodoh!
Bukankah orang boleh
bilang makanannya tidak enak?
Apa masalahnya?
Dari mana asal psikopat itu?
Hentikan dia, Bodoh!
Sekarang kamu tidak punya tempat tujuan
Kamu tidak akan pergi
tanpa membayar hari ini
Bayar?
Kamu hanya menerima uang
tunai atau bisa pakai kartu kredit?
- Dasar psikopat
- Sulit dipercaya
Kamu bisa berpamitan
dengan wajah cantikmu hari ini
Ayo
Baiklah
Dengan kalian, aku akan membayar penuh
Apa yang dia bicarakan?
Apa masalahnya?
- Awas!
- Ada apa dengannya?
Menjauhlah dari kami!
Turunkan senjata kalian
dan bicarakan baik-baik
Tidak, seperti ini
Apa itu tadi?
Astaga
Tampak bagus
Aku kagum melihat betapa berototnya kakimu
"Kembangkan moralitas,
tegakkan hukum, dan ketertiban"
Ini roti yang kamu pesan
Bagaimana kamu membayarnya?
Aku membayarnya penuh
Seharusnya kamu membayarnya
dengan cicilan tiga bulan
Maafkan aku. Ini
Astaga
- Bagaimana menurutmu?
- Kamu hebat
Kamu yang di sana. Apa yang kamu lakukan?
Apa dia bicara denganku?
Kenapa kamu mengangkat beban berat?
Apa yang dia bicarakan?
Aku bertanya kenapa kamu
mengangkat beban berat
- Astaga. Ini akan buruk
- Kenapa?
Mengangkat beban berat melelahkan
Itu tidak terlalu berat
Biarkan bebannya lebih ringan
Tentu
Bagaimana kita harus
menjawab pertanyaannya?
Ingat saja bahwa dia benar-benar psikopat
Mengangkat beban berat akan membuatmu lelah
- Ayo pergi sebelum dia lihat
- Jaga bebannya tetap ringan
Diam-diam
Ini
Astaga
Ini bola. Milik siapa ini?
Apa itu si Psikopat?
Jangan bertatapan dengannya.
Dia benar-benar psikopat
Ini milikmu?
- Dia gila
- Ini milikmu?
- Ya, itu milikku
- Ayo
Tidak, ini milikku!
Dia psikopat itu. Ayo pergi dari sini
- Apa...
- Apa-apaan...
Lee Si Wan keluar
Hei
Lihatlah mereka sudah mengganggunya
Para bedebah itu
Bisa cari tahu di mana aku
bisa membeli rokok di sini?
Rokok? Baik
Omong-omong, kabar sudah tersebar
bahwa Tahanan 5283 benar-benar psikopat
Benar sekali. Kini semua orang menjauh
Sudah seharusnya
Siapa yang tahu kegilaan apa yang
akan kutumpahkan kepada mereka?
"Permainan Pemungutan Suara Tahanan 1438"
Mereka juga harus
menjauhi sahabat si Psikopat
Sahabatnya?
Si Wan
Sahabatku
- Apa...
- Minggir
Sial
Hei!
Yang benar saja. Apa yang terjadi?
Apa yang kamu rencanakan?
Apa mereka berteman?
Ini untukmu
Mereka tampak seperti sahabat
Biarkan aku ke sana
- Bos
- Diam
Apa lagi sekarang?
Sial
Sebarkan berita bahwa
pemungutan suara dibatalkan
Baik
"Gudang"
Harganya lima dolar per rokok
Ada diskon 20 persen untuk sebungkus rokok,
yaitu 80 dolar
Namun, itu terlalu mahal
"Lembaga Pemasyarakatan Jangsan"
Biayanya enam digit hanya
untuk membawa ini ke sini
Cari di tempat lain jika ini terlalu mahal
Aku tidak merokok
Apa...
Kamu si Psikopat
Kamu punya koneksi di luar
atau kamu mendapatkan ini dari penjaga?
Apa?
Dengan paket berikutnya,
bawakan ini untukku
Aku tidak bisa
Jika aku ketahuan menjual barang lain,
penjaga akan memukuliku sampai mati
Begitukah?
Kali terakhir aku
menjelaskan kepada seseorang
tentang siapa yang
harus mereka prioritaskan,
mereka
kehilangan tiga geraham dan dua jari
Aku penasaran berapa biayanya kali ini
Haruskah kumulai dengan gigi depan?
Kumohon jangan
"Area Terlarang"
Hei, Pak Makelar
Kamu datang untuk mengantarkan ini, bukan?
- Diam
- Ayolah
Kamu sudah tampak cukup mencurigakan
Di luar penjara bukan titik pertemuan
Pokoknya, antarkan ini tepat waktu
Kalau begitu, semoga harimu menyenangkan
- Benar, bukan?
- Benar sekali
Benar sekali
Sahabatku
Apa tidurmu nyenyak?
Kenapa kamu bersikap baik kepadaku?
Ini semprotan lada
Saat seseorang menyerangmu
selagi aku tidak ada,
semprotkan ini ke wajahnya
Lalu, katakan kepadaku siapa dia
agar aku bisa memukulinya sampai mati
Supnya tidak hambar hari ini
Ini aneh. Semuanya berjalan terlalu lancar
Apa maksudmu?
Tidak banyak ancaman terhadap Lee Si Wan
Seperti menjadi pengemudi tunggal
di jalan terbuka
Bukankah itu bagus? Itu
menurunkan kemungkinan kecelakaan
Itu masalahnya
Jalannya mulus hingga
membuatku ingin mengebut
"Poongchang-dong 20, Seongdong-gu, Seoul"
"Rumah Kesejahteraan Saudara dan Saudari"
Permisi
"Lee Si Wan, ayah Lee Si Wan"
"Ayah Lee Si Wan"
"Perbuatan jahat yang kamu
lakukan akan menghantuimu"
Akhirnya, kita akan keluar dari sini
Misi selesai
"Transportasi Darurat"
Aku tidak tahu kenapa kamu melakukannya,
tapi kamu memperlakukanku seperti
teman menjagaku tetap aman di sana
Terima kasih
Jangan lewatkan tanggal persidanganmu
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Bawa Tahanan 5283 kembali ke selnya
Kukira kita berempat akan keluar bersama
Tunggu. Tahanan 5283
harus pindah bersama kami
Benar
Bawa dia kembali ke selnya
"Informasi Tahanan"
Seseorang mengubah tanggalnya
Bisa tolong periksa lagi?
Minggir
Aku akan baik-baik
saja, jadi, jangan khawatir
Apa lagi sekarang?
Tidak akan terjadi apa-apa
karena kalian berdua bebas
Baik. Serahkan kepada kami
Jangan membuang waktu dan keluarlah
"Transportasi Darurat"
Ya?
Tentu saja
Bawa dia masuk
Kuharap
Do Gi menikmati hadiah yang kusiapkan
"Menegakkan hukum dan ketertiban
dengan hormat kepada rakyat"
Bersiaplah untuk absen. Lampu
akan mati dalam sepuluh menit
Dasar kamu...
Siapa yang memesan ini?
Kami dijanjikan banyak uang
Ada hadiah besar untuk kepalamu
Apa?
Kamu tidak akan keluar hidup-hidup
Lagi pula, kamu akan mati,
jadi, matilah di tangan kami
Bukankah kita membangun semacam kekerabatan
saat tidur di sel yang sama?
Aku akan segera keluar dari sini
dan uang itu akan memberiku awal yang baru
Berikan para pria yang memohon
apa yang mereka inginkan
Akhirnya, rasa gatal telah digaruk
Lama tidak bertemu, Do Gi
Kamu baik-baik saja?
Aku menyisihkan ini
untukmu karena ini milikmu
Sayangnya, bus itu tidak
bisa tiba di pengadilan
karena kecelakaan
Dua orang lain yang kita
kenal juga ada di bus itu
Pak Park dan Pak Choi
Mereka sudah mati atau masih hidup?
Go Eun yang berada tepat
di luar dinding penjara...
Menyentuh, bukan?
Dia terus membantumu
seperti istri yang mendukung
suaminya di penjara
Kurasa dia juga sangat berarti bagimu
Lepaskan yang lain
Ini antara kamu dan aku
Tidak bisa
Untuk membuatmu menderita
pada tingkat rasa jijik yang sama,
aku membutuhkan mereka
Kamu menghancurkan operasi
yang butuh banyak waktu
dan usaha untuk dibangun
Kamu tahu bagaimana perasaanku?
Aku yakin tidak
Itu sebabnya aku akan memberimu pencerahan
Kamu akan tahu bagaimana rasanya
kehilangan orang yang kamu sayangi
Kuperingatkan kamu
Jika kamu melukai mereka sedikit saja,
aku sendiri yang akan membunuhmu
Aku tidak pernah
mengira kamu punya sisi ini
Aku lega
Kurasa sekarang kamu
merasakan apa yang kurasakan
Jika kamu mau tahu apa yang
terjadi, temui aku dan akan kuberi tahu
Namun, setelah pukul 12.00,
hadiahnya berlipat ganda
Sayang sekali
Jika ingin menyelamatkan yang
lain, kamu harus bertahan hidup dahulu
"Lembaga Pemasyarakatan Jangsan"
"Dari masa lalu kelam
menuju hari esok yang cerah"
"Berpakaianlah dengan rapi"
"Lembaga Pemasyarakatan Jangsan"
Sial
Berengsek!
"Jangan berisik"
"Kami mendukung awal barumu"
"Biji apel yang tertiup angin
tumbuh menjadi pohon apel"
Dia menunggumu
Aku akan menunggu jika tahu
kamu akan datang lebih awal
Silakan bergabung denganku
Aku akan membawakan makanan lagi
"Rumah Kesejahteraan Saudara dan Saudari"
Dari mana kamu
mendapatkan ini?
Dibandingkan semua kejahatanmu,
yang ada di sana pasti hanya sebagian kecil
Sepertinya kamu salah paham
Direktur rumah kesejahteraan yang menyamar
sebagai pendeta
untuk menculik dan membunuh orang
Di sanakah semuanya dimulai?
Banyak anak tidak berdosa
diculik dari lingkungan
dan halte bus mereka
saat mereka menunggu orang tua mereka
Mereka berakhir di tempat
penyiksaan yang kalian kelola,
diserang dan dieksploitasi,
lalu mati
Kalau begitu, kamu
tahu di sinilah pusat itu?
Kamar tempat kamu tidur adalah
tempat kami membakar
anak-anak yang sudah mati
Ada satu hal yang sangat ingin kujelaskan
Belakangan ini, mereka
disebut "yang tidak bersalah",
tapi istilah untuk orang seperti
itu bergantung pada zamannya
Di zamanku, orang-orang
itu disebut "gelandangan"
Seseorang harus melakukannya
agar masyarakat lebih bersih,
jadi, aku berkorban, lalu bertindak
Pemerintah menghadiahiku atas pelayananku,
dan aku bahkan dipenjara
Bukankah itu ironis?
"Ironis?"
Bukankah foto-foto di
atas sana lebih ironis?
Kamu membunuh semua anak-anak ini
Itu doa
Bahwa mereka mencapai
lebih di kehidupan berikutnya
Aku berdoa setiap kali melihat foto mereka
Hentikan omong kosong itu, dasar psikopat
Apa memajang orang tidak
bersalah yang mati seperti piala
membuatmu merasa istimewa?
Begitu rupanya
Mengatakan yang tidak kumaksudkan
sama sekali tidak ampuh denganmu, sial
Klien dan kasusnya
Kamu mengarangnya?
"Mengarangnya?"
"Mengarangnya."
Ha Jun bilang
kalian meneliti dengan sangat teliti,
kami harus memancing kalian
dengan sesuatu yang nyata
Jadi, untuk memancing kami,
kamu membawa uang kotormu ke permukaan?
Dengan semua orang dan
uang yang meninggalkan gedung,
bukankah akan tampak aneh
jika kamarnya terlalu bersih?
Apa pun yang kamu
temukan, kamu bisa dibungkam
Aku tidak yakin kami
harus bertindak sejauh ini,
tapi Ha Jun memohon,
jadi, aku membiarkannya
Orang tua selalu mengalah
kepada anak mereka
Kamu bicara seolah-olah dia putramu
Dia lebih dari sekadar putra
Ha Jun-ku adalah pekerja yang luar biasa
Tidak ada yang lebih baik
Kim Do Gi
Sampai dia datang
Aku harap insiden ini
akan membantu Ha Jun menjadi
lebih kuat dan lebih dewasa
Perhatikan bersamaku
dan lihat bagaimana anakku menangani anakmu
Kukira kita tidak akan pernah
makan bersama, tapi kamu berhasil
Aku sangat terkesan
Ini artinya aku bisa memberimu
hadiah terakhir yang kusiapkan
Kamu mau lihat apa itu?
Mau bermain?
Dari ketiga orang itu,
siapa prioritasmu?
Dari kiri, ada nomor satu, dua, dan tiga
Beri aku nomor dan akan
kutumbangkan orang itu dahulu
Bukankah mereka semua akan mati juga?
Itu tidak akan menyenangkan
Ada banyak variabel
Seseorang bisa menelepon polisi
setelah orang pertama tumbang
Atau mungkin aku akan berubah pikiran
Makin lama mereka bertahan,
makin banyak harapan mereka
Harapan yang akan segera menghilang
Kepada siapa kamu ingin memberikannya?
Apa kamu selalu seperti ini?
Aku ingin kamu, hanya kamu, merasakannya
Bagaimana harapan menghilang
dan bagaimana
itu dilupakan
Camkan kata-kataku
Bahkan jika aku...
Bahkan jika kami berhenti di sini sekarang,
orang lain akan bangkit dan mengincarmu
Kami akan
mengingatmu sampai akhir
Jangan kamu juga
Itu yang selalu dikatakan
orang yang tidak berdaya
Mereka selalu bilang akan ingat
Kamu tahu kenapa?
Karena hanya itu yang bisa mereka lakukan
Kamu salah
Ada hal-hal yang harus
kamu ingat untuk membalas
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"
Ayah
Dong Jae
Ayah...
Seorang ayah
menolak melupakan putranya
yang hilang kontak dengannya
Itu sebabnya mereka bersatu kembali
Seorang gadis kecil,
bahkan belum sepuluh tahun
Dia ingat adiknya
Tolong cari So Mang
Setelah aku mendapatkan SIM,
kita bisa pergi ke pantai
timur seperti dahulu
dan pergi ke lapangan rumput
perak. Bagaimana menurut Ayah?
Memikirkannya saja membuat ayah bahagia
- Su Ryeon
- Perjalanan ke pantai
yang dia ingat
untuk dikunjungi bersama ayahnya
"Dilarang Lewat, Garis
Polisi, Investigasi Berlangsung"
Seorang jurnalis menolak melupakan
kematian tidak adil seorang detektif
Begitulah kebenaran bisa terungkap
Karena orang-orang ingat,
aku bisa
muncul di hadapanmu
Sayang sekali
Kamu sampai sejauh ini
hanya untuk mati sia-sia
Waktumu lima detik
Apa artinya melakukan ini bagimu?
Lima, empat, tiga...
Pukul berapa ini?
Apa?
Pukul 13.00
Bagus
Sudah lewat pukul 12.00
Berhentilah menipuku.
Tidak ada yang berubah
Nomor empat
Aku ingin memilih nomor empat
Tidak ada nomor empat
Namun, ada
Itu kamu
Jaga leluconmu. Kamu
membuat suasana hatiku buruk
Kurasa seseorang di luar sana
merasa lebih buruk darimu sekarang
Manajer cabang bank dan wakil manajer
yang membantu sebuah grup mencuci uang
dalam jumlah besar
dengan menghapus transaksi mereka
dari daftar yang ditandai agar
mereka menghindari kecurigaan
diadili hari ini
Pernyataan saksi penting
membuat sebagian besar
bukti kejaksaan diterima,
dan manajer serta wakil manajer
yang mengelola dana itu dinyatakan bersalah
Pak Lee yang memberikan
kesaksian penting adalah
teller yang bekerja di cabang tersebut
Dia mengidentifikasi jejak
mencurigakan saat dana besar
ditransfer untuk ditukar ke mata uang lain,
- dan melaporkannya
- Bagaimana bisa...
Saat laporannya diabaikan,
dia menghubungi Badan Pengawas Keuangan
Ini aneh. Ini berjalan terlalu lancar
Apa?
Ada sedikit ancaman terhadap Lee Si Wan
Rasanya seperti mengemudi
sendirian di jalanan lebar
Bukankah itu bagus? Tidak
mungkin ada kecelakaan
Kamu bisa menghubungi Kim?
Pak Jang
Ini jebakan
Sipir penjara dan semua penjaga
Mereka membeli semuanya
Seluruh penjara adalah jebakan mereka
Jika semuanya jebakan dan semuanya palsu...
Pak Kim, bukankah kamu
harus keluar sekarang?
Pria yang dilindungi Kim di
sana adalah korban sebenarnya
Jika mereka ingin ini terjadi,
alih-alih aku di sini,
kalian berdua di luar sana
bisa lebih dalam bahaya
Kamu bisa diculik jika tidak kabur
Aku tidak akan ke mana-mana
jika kamu tidak pergi
Jangan menyuruhku pergi
Keselamatan Lee Si Wan harus diutamakan
Apa tidak ada cara?
Hanya ada satu cara untuk
menjamin keselamatan Lee
Yaitu membawanya ke pengadilan
agar dia bisa bersaksi
Ya. Mereka tidak dapat
apa-apa dari mengancam saksi
yang sudah bersaksi
Sampai dia bersaksi di pengadilan,
kita harus membuat
semua orang fokus pada kita
Membuat mereka fokus pada kita?
Kalau begitu, aku harus
masuk ke rahang harimau
Itu bisa lebih berbahaya
daripada dugaan kita
Kita bahkan mungkin harus
mempertaruhkan nyawa kita sendiri
"Hari pembebasan Lee Si Wan"
Akhirnya kita keluar
Mulai hari ini, misi selesai
"Dengan moral yang lebih baik,
datanglah kehidupan lebih baik"
"Kasus Nomor D-2152"
Permisi
"Rumah Kesejahteraan Saudara dan Saudari"
Aku tidak yakin kami
harus bertindak sejauh ini,
tapi Ha Jun memohon
Orang tua selalu mengalah
kepada anak mereka
Kamu bicara seolah-olah dia putramu
- Apa ini?
Apa itu tadi?
Sial
Ini sangat efisien
- Cepat
- Baiklah
Si Wan, kamu baik-baik saja?
- Kamu harus bangun sekarang
- Bangun
Go Eun, bisakah kamu bergegas?
- Kita harus pergi
- Tidak, tunggu
Ikat diri kalian dan duduklah agar
bisa kurekam untuk diputar berulang
Seharusnya kamu bilang lebih awal
Maaf, berbaringlah kembali
- Duduklah seperti tadi
- Ayo
Ayo cepat
Saat laporannya diabaikan,
dia menghubungi Badan Pengawas Keuangan
Dengan kasus ini, pihak berwenang
berharap mengetahui sejauh apa
jumlah uang yang sangat besar ini
- sampai
- Bagaimana ini...
Kamu...
Halo?
Aku akan melakukan
sesuai perintah, Yang Mulia
Kamu pikir kamu menang lagi?
Kamu akan mati di tanganku
"Taxi Driver 2"
Bukankah rasanya seperti pesta rumah baru?
Pesta rumah baru siapa?
Kita
Kenapa lama sekali?
Cepat bawakan minumannya
Alkohol pasti mengalir bebas
Baiklah, aku di sini
Pak Jang, kau suka sandalnya?
Kau tidak membuangnya
Kenapa aku membuang sesuatu
yang masih bagus dan cantik?
Ya, seseorang memilih sandal yang cantik
Astaga
Aku hanya menyentuhnya
sedikit dan ini melompat terbuka
- Mari minum
- Baiklah
Baiklah
- Mau minum?
- Tidak, tunggu
Pak Jang, ayo bersulang
Kenapa repot-repot? Ini
bukan pesta pertama kita
Sedikit saja
Ini pesta pertama kita di rumah kau
Lantas, haruskah?
Baiklah. Semuanya,
jangan terluka dan jangan sakit
- Jangan terluka, jangan sakit
Bersulang
"Ada hal-hal yang harus
kamu ingat untuk membalas"
"Asosiasi Dukungan Korban Kejahatan Korea"
Bukankah aku sudah
memberimu cukup kesempatan?
Begitu aku keluar dari sini,
aku akan membunuh semua
orang yang berkaitan denganmu
Aku tidak akan meninggalkan tempat ini
Kurasa ini markas mereka
Ini waktu yang tepat
Kita harus berusaha lebih keras
Aku tidak mengira akan
bertemu penumpang di sini
Hari ini, kamu akan mati karena luka tembak
Urus mereka sekaligus
Isi. Tembak
Biarkan aku membunuhnya
Kamu berhak tahu yang sebenarnya
Perkenalkan sopir pertama taksi mewah kami
Kamu menerima klien sepertiku juga?
Aku akan menerima ongkosnya sekarang
Dengan harga tinggi