"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat Anda merasa tidak nyaman"
Kita butuh semua tim untuk
berkumpul di satu tempat.
Kita bahkan tidak tahu
seberapa jauh timnya tersebar,
tapi kamu ingin mereka berkumpul?
- Serta atas kemauan sendiri?
- Lebih cepat, Kawan-kawan.
Keluar dari mobil.
- Kamu sudah gila?
- Hei.
Apa kamu gila?
Seseorang mungkin memikirkan tipuan ini
untuk datang ke sini.
Wang Tao Zi.
Hari ini, aku akan mencabik-cabikmu.
Pimpinan itu adalah
- polisi.
- Begini,
menangkap penjahat di
Korea tidak ada gunanya.
Karena para penjahat itu hidup
lebih baik pada akhirnya.
Lagi pula, kami menerima
perintah dari kantor pusat.
Pak Kim, kamu baik-baik saja?
- Selamat datang kembali.
- Kamu sudah kembali.
Baiklah. Kalau begitu,
semuanya sudah datang?
Kalau begitu, mari kita mulai lagi.
Halo. Aku On Ha Jun. Ini
hari pertamaku di sini.
Ada orang di sini?
Siapa pun?
"Episode Tiga"
Ya. Aku sudah selesai memberikan bantuan
untuk operasi pengiriman
keamanan gabungan pukul 15.00.
Aku akan kembali ke kantor pusat sekarang.
Aku akan melapor kepadamu mengenai
perubahan rencana operasi kita.
Demi persatuan.
Pak, apa aku sudah memberitahumu tujuannya?
Jika kamu kembali setelah
operasi pasukan khusus,
bukankah ini jalannya?
Kita akan tiba sebelum kamu bertugas malam.
Letnan Kim.
Sudah berapa lama?
Dari teleponmu, kedengarannya
kamu seorang ketua sekarang.
- Selamat.
- Tunggu.
Aku punya sopan santun. Aku
tidak bisa duduk di belakang.
Biarkan aku duduk di kursi penumpang.
Pak, jangan bergerak saat aku mengemudi.
Maafkan aku.
Kami semua hancur, jadi, kami pikir
kami akan kalah di latihan
terakhir di paruh kedua tahun ini.
Namun, kamu membalikkan keadaan sendirian.
Itu masih menjadi legenda di unit kami.
"Pasukan khusus paling
kuat dan paling berjaya"
Kita tidak datang terlambat.
Astaga. Sudah sampai?
"Pasukan khusus paling
kuat dan paling berjaya"
Letnan Kim.
Kamu sudah mempertimbangkan untuk kembali?
Semua orang akan senang jika kamu kembali.
Aku tidak berencana kembali.
Lantas, kamu berencana bergabung
dengan kantor keamanan khusus
atau menjadi penjaga keamanan swasta?
- Tidak.
- Lalu apa rencanamu?
Aku mengendarai taksi ini.
Kamu akan terlambat. Kamu harus masuk.
Baik, Pak. Suatu kehormatan
bisa bertemu denganmu lagi, Pak.
Untuk persatuan.
- Tunggu.
- Ya.
Kamu tetap harus membayar taksinya.
Maaf.
Ini kartunya.
Tidak ada taksi gratis.
"Pembayaran selesai, kartu
kredit, jumlah total: 35 dolar"
Hati-hati. Serta sampaikan salamku ke unit.
Baiklah. Tolong hubungi aku.
"Batalyon Misi Khusus 707"
Ibu!
"Taxi Driver 2"
Terima kasih.
Sampai jumpa.
"Kosong"
Jika kami meniup peluit, kamu
sungguh akan memberi kami es krim?
Jika aku berbaring di
tanah dan tidak menjawabmu,
itu artinya aku sangat lelah.
Ambil ini dan berbagilah dengan temanmu.
- Mengerti?
- Ya.
Tunggu.
Bisa tiup peluitnya setelah kuberi aba-aba?
Tidak apa-apa. Ini bukan apa-apa. Sungguh.
Aku akan baik-baik saja.
Belum.
Aku belum siap.
Pria itu pasti pengecut.
Pak, kamu sungguh akan melakukannya?
Itu...
- Haruskah melakukannya sekarang?
- Sekarang?
- Hei, ini bagus.
- Benar?
"Pak Jang"
Ya, Pak Jang.
Selongsong peluru yang
bersarang di dada Kapten Kim
sebenarnya dari Korea.
Jika itu berasal dari Korea,
orang lain juga ada di TKP.
Benar. Jadi, aku akan mencari
tahu lebih banyak soal itu.
Anda pergi sendirian?
Bagaimana jika kita pergi bersama?
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Terima kasih.
"Keberangkatan Internasional"
"Mewah"
Bagaimana menurutmu? Bukankah
ini tampak luar biasa?
Lumayan.
Lumayan? Jin Eon dan aku memberikan
yang terbaik untuk taksi ini.
Hasilnya sempurna.
Pengunduran diriku diproses.
Sudah berakhir. Daftarkan
aku sebagai pegawai di sini.
Seharusnya kamu datang lebih awal.
Aku sudah mengungkapkannya.
Aku akan mengatur gajimu
sama seperti sebelumnya.
Hei, kenapa kamu membawa ini?
Menurutmu kenapa?
Agar kita bisa menggunakannya.
Ini seperti mikrofon.
Ini bukan mikrofon biasa.
Ini mikrofon senapan. Ini
digunakan untuk Olimpiade.
Selama arahnya bagus,
kamu bisa mendengar seseorang
bernapas dari jarak 100 meter.
Lihat.
Kita bisa memasang ini di taksi.
Jika kita memasang alat
kendali arah di samping roda,
kita akan dapat pendengaran super.
Astaga. Itu tampak sangat keren
dan payah di saat bersamaan.
Bagaimana jika hujan?
Mungkin kita bisa memasang payung.
Yang membuka dan menutup.
Astaga. Aku bodoh karena mendengarkannya.
Kamu tidak bisa membeli ini di toko biasa.
Kamu tahu apa yang kudengar?
Orang genius sangat bodoh.
Bagaimana orang genius bisa bodoh?
Kamu yang membuatnya? Kamu genius.
Namun, kamu akan memasangnya di sana?
Dasar bodoh!
Kamu pikir itu tidak akan berguna?
Kita bisa memasangnya di kaca spion.
Jika kita memasangnya di kaca spion,
itu tidak akan basah karena hujan.
Jika kita selaraskan
dengan tombol kendali arah,
kita tidak perlu memasang
tombol lain untuk itu.
Kurasa itu akan cukup
berguna saat aku di jalanan.
Berdasarkan cuaca,
jangkauannya mungkin beragam.
Aku harus mendekat jika perlu.
Tolong pasang. Itu akan luar biasa.
Genius sekali.
Gyeong Gu.
Kenapa Pak Kim manis sekali?
- Menurutmu dia manis?
- Ya.
Aura manis keluar dariku sekarang.
Kamu pikir dia manis
karena dia mendorongmu ke air
dan mencoba menenggelamkanmu.
Saat orang jahat melakukan
kebaikan sekecil apa pun,
itu membuatnya terlihat
seperti pria termanis di dunia.
Sayang, pasang di kaca spion samping.
Jin Eon, sadarlah.
Dia tidak bisa bersikap manis.
Ini Pak Kim yang kita bicarakan.
Selalu berhati-hati dengan Kim Do Gi.
"Cotaya, Vietnam"
Terima kasih.
"Bahaya"
"Jang Seong Cheol, Badan
Kepolisian Nasional"
- Hei.
- Hai, Detektif Jang.
- Lama tidak bertemu. Ya.
- Lama tidak bertemu.
Jadi, bagaimana penyelidikannya?
Aku sudah menyelidikinya.
Namun, ada yang tidak biasa.
Baiklah.
"Bahaya"
Itu bukan tembakan yang meleset.
Itu bidikan langsung.
Dia diincar sejak awal?
Satu-satunya peluru menembus jantungnya.
Itu artinya mereka menembak untuk membunuh.
Bukankah polisi setempat
akan menangani kasus ini?
Tidak. Polisi setempat
tampaknya tidak ingin
menyelidikinya lebih lanjut.
Kepolisian kita juga berpikir begitu.
Karena semua korban termasuk
Dong Jae kembali dengan selamat,
kurasa itu sudah cukup.
Apa ada yang mengganggu Anda?
Jika
ada seseorang di luar sana
yang mampu menyewa penembak runduk
untuk membunuh kapten polisi,
itu masalah serius.
Itu berarti kamu terpapar ke mereka.
Lalu kenapa?
Kita bukannya akan diam saja.
Apa yang akan kamu lakukan? Memukulku?
Kenapa aku...
Untuk apa aku memukulmu, Pak On?
Kamu baru saja datang.
Jadi, aku harus mengambil catatannya.
Akan kubawakan nanti, Go Eun.
- Kapan?
- Sepuluh menit lagi?
Lima menit lagi.
Aku merasa frustrasi.
Dia agak mirip Pak Park.
Hei, Pak On.
Halo, ini pagi yang indah.
Kenapa kamu sudah mengganggunya, Go Eun?
Aku tidak mengganggunya.
Bawakan kepadaku dalam lima menit.
- Kamu mau kopi?
- Tidak, terima kasih.
- Kamu mau koin?
- Aku punya.
Mungkin lain kali.
Baiklah. Nikmati kopimu.
Baiklah.
Dia tampan, sepertiku.
- Seperti siapa?
- Seperti aku.
- Pak On tampan.
- Ya, seperti aku.
- Dia tampan.
- Seperti aku.
- Pak On tampan.
- Baiklah.
Do Gi. Bisakah kamu membantuku?
Kemarilah.
Aku mengemudi dengan hati-hati,
tapi sebuah mobil tiba-tiba muncul.
Apa yang harus kulakukan?
Itu tidak cukup buruk untuk
membutuhkan pengecatan.
Kamu bisa membeli pena
di toko aksesori mobil.
Tutupi dengan itu.
Hanya itu yang harus kulakukan?
Ya.
Terima kasih, Pak.
Apa yang kulakukan?
Aku sangat takut.
Aku akan segera membeli pena itu.
Terima kasih.
Catatan taksi.
"Seoul"
Terima kasih.
"Hwajun, Ihyang"
"Nongju, Ihyang, Hwajun"
"Naik empat, Turun tiga"
"Nongju, Hwajun, Ihyang"
"Layanan Taksi Mewah - Jangan
mati, balas dendam. Kami wakili"
"Di Luar Kantor"
Klien ini sudah tua.
Hal pertama yang dia katakan
tidak seperti ucapan klien lain.
Itu berbeda?
Jika aku mati,
tidak akan terjadi hal buruk
kepada anak-anakku, bukan?
Jika kamu memberitahuku secara
detail apa yang terjadi,
aku akan menjawab semua pertanyaanmu.
Tidak banyak yang bisa
kukatakan tentang diriku.
Ini semua salahku.
Di mana kamu?
Aku akan mengirim mobil.
"Mewah"
"Stasiun Nongju"
"Nongju, Hwajun, Ihyang"
Jawaban semua pertanyaan Anda ada di sana.
"Layanan Taksi Mewah - Jangan
mati, balas dendam. Kami wakili"
Sekarang, bisa ceritakan
apa yang terjadi?
Ini semua
salahku.
Para ibu dan ayah!
Aku membuka bisnis di alun-alun kota!
Datang dan berkumpullah!
Aku di sini untuk hidup!
Kemarilah!
Suara berisik apa ini?
"Dengan langkah lambat itu"
"Kamu akan butuh waktu
lama untuk datang kepadaku"
"Seperti burung yang terbang di langit"
Saat kali pertama melihatnya,
aku sadar dia penyanyi andal.
"Kamu terus melihat sekeliling"
"Kamu akan butuh waktu
lama untuk mendatangiku"
"Kembalilah kepadaku sebelum terlambat"
"Cepatlah kembali"
"Cintaku menjauh"
"Festival untuk Lansia"
"Sayangku, kamu sangat cantik"
Bukankah ini menyenangkan?
"Ya, aku akan mendatangimu"
- Nek!
- Ya?
- Anak-anak Anda mau Anda sehat.
- Benar.
Rasanya enak sekali.
"Festival untuk Lansia"
Astaga.
"Jangan naik tangga, naik lift saja"
Ini untuk Anda, Mama.
- Mama dengan mawar.
- Minumlah.
- Mari minum.
- Bersulang.
- Bukankah ini bagus?
Kamu membuat kami bersenang-senang
dan bahkan membiarkan kami makan.
Sama sekali tidak.
Bukankah kamu ingin kami membeli itu?
Mama, jangan cemaskan itu.
Hanya orang yang sungguh
butuh yang harus membelinya.
Jika kalian membeli barang
yang tidak kalian butuhkan,
aku akan marah.
Jika paham maksudku, tunjukkan
jari kelingking dan berjanjilah.
Janji. Janji kelingking.
Melihatnya tampil
sangat menyenangkan dan waktu berlalu.
Anda berjanji?
Mama.
Kamu tidak kasihan kepada ibu Gyu Nam?
Perusahaan putranya tidak berjalan lancar
dan dia tidak dibayar tepat waktu.
Dia belum pulang lebih dari setahun.
Salah satu cucunya terus
membutuhkan dokter,
jadi, ayahnya tidak bisa berkunjung.
Namun, dia baik.
- Kasihan.
- Benar sekali.
- Kita harus minum.
- Tentu.
- Selamat menikmati.
- Benar.
Mari minum.
Izinkan aku membantu.
- Kamu akan merusak pakaianmu.
- Biar aku saja.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan
untuk makanan lezat pemberianmu.
Mama, aku hanya mengatakan
ini karena Anda mencolok.
Mau berswafoto bersama?
- Itu tidak masuk akal.
- Kemarilah.
- Ayolah.
- Apa?
- Tidak, jangan.
- Ayolah.
- Astaga.
- Ini dia. Satu, dua, tiga.
Mama, tersenyumlah.
Satu, dua, tiga.
Untuk para hadirin di acara ini,
kami telah menyiapkan undian!
"Festival untuk Lansia"
- Inilah hadiahnya.
- Pemenangnya.
- Lampu gamma inframerah jauh.
- Lampunya!
Baiklah, kalau begitu.
Apa yang cucu kalian katakan
saat mereka berkunjung?
Aku yakin mereka tidak mendekati,
mengeluh bahwa kalian bau.
Cucu kalian akan lebih menyukai lampu ini.
Ini menghilangkan bau
dan membunuh serangga berbahaya.
Kalau begitu, mari kita lihat.
Mari kita lihat siapa yang memenangi lampu.
- Siapa yang akan dapat hadiahnya?
- Nomor tiga.
- Berapa nomornya?
- Nomor delapan.
Nomor 27.
- Nomor 27.
- Nomor 27!
Nomor 27, di mana kamu?
- Nomor 27?
- Siapa yang punya tiket nomor 27?
Lihat. Kamu punya tiket nomor 27.
Di sini. Dia punya tiket nomor 27.
- Keluarlah dari sana.
- Keluarlah.
Ayolah. "- Kamu dapat hadiah utama"
" Kamu dapat hadiah utama
- Kamu dapat hadiah utama"
"Begitulah cara dapat hadiah utama"
- Tepuk tangan untuknya.
- Tepuk tangan!
Tolong isi ini dahulu.
Kami akan membayar lampu itu sendiri.
Anda hanya perlu membayar pajak 22 persen
dan biaya keperluan umum.
Aku tidak punya uang.
Kamu harus memberikan ini ke
orang lain yang membutuhkannya.
Mama, tidak semua orang
memenangi hadiah utama.
Aku akan membayar pajak
dan biaya keperluan umum,
jadi, bawa lampunya bersama Anda.
Berikan saja lampunya.
- Terimalah.
- Jangan lakukan itu.
Aku tidak membutuhkannya.
Astaga. Ada apa denganmu?
- Astaga.
- Mama.
Berikan saja kepadaku.
"Simping, Kelp, Sea Squirt"
Sejak hari itu, aku sengaja
menghindari festival.
- Mama!
- Astaga.
Ada apa kamu kemari?
Mama, kenapa tidak datang
menonton penampilanku?
Karena aku menyesal.
Aku tidak bisa membeli apa
pun yang kamu tawarkan.
Jika Anda tidak datang
untuk mendengarku bernyanyi,
aku akan tampil di sini.
Tidak, jangan.
"Cintaku pada rumput laut"
"Tanpa pamrih"
Aku tidak pernah melakukan
apa pun untuknya.
" Cintaku pada rumput laut"
- Jadi, aku bersyukur.
Dia hebat sekali. "- Ini cinta sejatiku"
Bagaimana kalau sup rumput laut
lezat untuk makan malam hari ini?
"Di seberang Pasifik"
"Di seberang Atlantik"
"Bahkan di seberang Samudra Hindia"
"Aku akan berlari ke mana
pun rumput laut memanggilku"
"Aku akan berlari, apa pun yang terjadi"
Dia penyanyi yang baik.
Kamu pasti punya kabar baik.
Anda mau melihatnya?
Ini putraku. Tahun ini usianya lima tahun.
Cucuku juga berusia lima tahun ini.
Dia tampan seperti ayahnya.
Putraku sakit.
Aku tidak bisa sering menemuinya
karena dia di rumah sakit.
Aku akan menghasilkan banyak uang
dan membelikannya banyak
mainan saat aku berkunjung.
Astaga.
Aku harus makan dan
tampil dengan amat baik.
Aku akan menikmatinya, Mama.
Enak sekali.
Terima kasih, Mama. Aku
sangat menikmati makanannya.
Datanglah menonton pertunjukanku, ya?
Tidak, jangan antar aku keluar.
Kembalilah ke dalam.
Dia yang bekerja keras
merawat putranya yang sakit
mengingatkanku pada Gyu Nam-ku.
- Tentu saja.
- Bagaimana bisa nyanyianmu bagus?
- Astaga.
- Kamu membuatku gila.
Begitulah adanya. Aku
harus membayarmu sekarang.
- Benar.
- Ini.
Mama, kenapa kemari?
Tentu saja aku datang
untuk membeli sesuatu.
Namun, Anda menabung,
bahkan tidak pergi ke
dokter saat Anda sakit.
Astaga, tidak. Aku sangat sehat.
Aku mengerti perasaan Anda.
Jadi, uang ini?
Simpan saja.
Saat kehabisan uang,
Anda harus meminta lagi
kepada anak-anak Anda
yang hanya akan membuat
Anda merasa bersalah.
Astaga. Kamu baik sekali.
Daripada sesuatu yang melibatkan uang,
boleh aku minta bantuan lain?
"Formulir Pendaftaran Kartu Kredit"
Anda mendaftar untuk kartu kredit ini
akan memberiku komisi puluhan dolar.
Begitu Anda menerimanya,
potong saja jika Anda mau.
Tentu.
Apa permintaanku berlebihan?
Kalau begitu, jangan lakukan ini.
- Mungkin lain kali.
- Tidak apa-apa.
Aku akan menandatanganinya.
"Nama pendaftar"
"Lee Im Soon"
Ini dia.
- Astaga. Terima kasih.
- Terima kasih.
Benar. Semoga harimu menyenangkan.
Anda melakukan sesuatu untukku,
jadi, aku harus membalasnya.
Jangan konyol. Aku baik-baik saja.
Ingat hadiah utama yang
Anda menangi di festival?
Aku membayar pajak 22 persen
dan biaya keperluan umum.
Akan kukirimkan ke rumah Anda besok.
Jangan lakukan itu. Aku ragu itu murah.
Namun, aku sudah membayarnya.
Karena seperti itu, Anda
harus menggunakannya di rumah.
Seseorang tidak boleh dengan mudah
menandatangani dokumen apa pun.
Benar sekali.
Putra berusia lima tahun
yang dirawat di rumah sakit?
Itu bohong.
Dia mengarang cerita
tentang putra yang tidak ada
dan membohongi Nenek Lee.
Setelah mendengar dari tetangganya
tentang putranya yang tinggal jauh
dan cucunya yang sakit,
dia menceritakan kisah serupa.
Agar dia melihatnya seperti
nenek itu melihat putranya.
Nenek Lee
merasa kasihan kepada putranya
yang bekerja keras di kota yang jauh.
Itu sebabnya dia tidak bisa mengabaikannya
saat bilang dia menghasilkan uang
untuk membeli mainan untuk putranya.
Dahulu, nenekku
tidak mudah menghabiskan uang
yang dia sembunyikan di lemarinya.
Fakta bahwa dia menawarkan itu kepadanya
berarti dia menganggapnya
sebagai anaknya sendiri.
Tanpa menyadari betapa berengseknya dia.
"Festival untuk Lansia"
"Lampu gamma inframerah jauh"
"Undian"
"Penggaruk punggung"
Astaga, Mama. Anda mau menjual rumput laut?
Ya, kupikir aku akan membuka
toko selagi cuacanya bagus.
Mungkin aku harus membantu
Anda seperti sebelumnya.
Tidak, jangan. Aku tidak mau membebanimu.
Omong-omong, bisakah Anda
menjaga kios untukku?
Aku berharap bisa makan.
Tentu. Jangan khawatir
dan nikmati makananmu.
Harganya tertulis di samping produknya.
Namun, Anda bisa membagikannya
secara gratis jika mau.
Astaga, kenapa aku
menawarkannya secara gratis?
Seseorang harus menerima
bayaran saat diperlukan.
Kalau begitu, nikmati makananmu.
Biar kusisihkan ini untuk Anda.
Ini dia.
- Aku tidak akan lama.
- Tentu.
- Tunggu.
- Sedang apa kamu di sini?
Ibu Gyu Nam, bukankah itu kamu?
- Ibu Gyu Nam?
- Sedang apa kamu di sini?
- Bagus sekali.
- Kamu membagikan ini secara gratis?
Ini tidak gratis, tapi dijual.
Kenapa tidak beli masing-masing satu?
Kualitasnya bagus.
Aku harus melihat apa yang kamu punya.
- Ini lampu.
- Benar.
- Apa ini efektif?
- Apa ini harganya?
Ya, itu harganya.
Mama, tunggu.
Biar kubeli semua ini.
Ada yang mau rumput laut.
- Sebanyak ini?
- Ini.
Tidak, ini terlalu banyak.
Aku menjualnya dengan
harga tinggi, itu saja.
Sekarang, ambil ini.
- Namun, ini terlalu banyak.
- Ini.
- Aku tidak bisa.
Saat putra dan cucu Anda berkunjung,
jangan biarkan mereka memberi Anda uang.
Beri mereka uang saja.
Mereka akan terkejut.
Itu mungkin mengejutkan mereka.
Apa penjualnya sudah datang?
Tidak, aku akan terus menjaga kios.
Cucilah tanganmu. Buang sampahnya juga.
- Baik. Terima kasih, Mama.
- Tentu.
Halo.
Kamu yang menjual ini?
Benar. Kamu mau yang mana?
- Akan kulihat yang kamu punya.
- Tentu.
- Periksa label harganya juga.
Mama!
Astaga. Mama.
Boleh kami simpan ini di rumah Anda?
Lampu yang bagus itu tidak boleh basah.
- Bawa kemari.
- Ayo.
Astaga.
- Astaga.
Hujannya deras di panggung luar ruangan.
Kami tidak punya tempat simpan.
Bisakah kami menyimpannya di sini?
Tentu saja. Tidak apa-apa.
- Hei. Kalian harus pergi sekarang.
- Baiklah.
Mama, terima kasih.
Astaga. Kamu tidak perlu berterima kasih.
Aku akan mengambil sisa barangnya.
Tunggu aku! Astaga.
Ya. Di sini.
Begini kesepakatannya.
Beri kami yang baru. Atau
kembalikan uang kami.
Apa maksudmu?
Kenapa aku harus mengembalikan uangmu?
Kudengar kamu ada di tenda.
Itu karena dia memintaku menjaga tenda.
Kamu bilang aku harus membelinya.
Kamu bilang kualitasnya bagus.
Astaga. Apa yang terjadi?
"Festival untuk Lansia"
- Lihat ini.
- Apa ini?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Tidak ada orang di sini.
Astaga.
- Astaga.
- Polisi datang. Di sini.
Wanita ini menjual ini kepadaku.
Benar.
Apa Anda Nenek Lee Im Soon?
Bagaimana bisa kamu menjual
produk cacat kepada kami?
- Ikut kami ke kantor polisi.
- Benda ini bahkan tidak berfungsi.
Kenapa kamu menjual ini kepada kami?
Bagaimana kamu akan memperbaiki ini?
"Nama: Lee Im Soon"
Apa maksudmu aku membeli barangnya?
Anda membuat kartu kredit atas nama Anda.
Anda memakai kartu itu untuk
membayar barang dan menerimanya.
Benarkah?
Di sini. Laporan kartu
mengatakan Anda membeli semuanya.
Berapa kali harus kutunjukkan ini kepadamu?
Tidak.
Aku hanya membantunya.
Astaga. Semua orang melihat
Anda menerima uang darinya.
Jika Anda hanya membantunya,
kenapa menerima uangnya?
Dia menyuruhku memberikan uang itu
kepada putraku. Itulah alasannya.
- Astaga.
- Anda pasti salah.
Anda tidak di sini sebagai korban.
Anda terlibat dengan mereka!
Bibi, biarkan aku bicara dengan mereka.
Kualitas produk ini cukup buruk.
Ini membakar punggung bibiku.
Bagaimana kamu bisa menjual
sesuatu yang tidak berfungsi?
Tidak. Aku...
Baiklah. Tenanglah. Duduklah.
Duduklah, Nek.
Tenanglah.
Panggil putra Anda untuk datang.
Apa? Aku tidak bisa menelepon putraku.
Kalau begitu, apa ada anak muda
yang bisa Anda mintai bantuan?
Hanya putraku, istrinya, dan anaknya.
Itu saja.
Kalau begitu, hubungi putra Anda.
Anda tidak mau memperbaiki masalah ini?
Aku tidak bisa membiarkan putraku tahu.
Pak.
Tolong jangan hubungi putraku.
Dia tinggal jauh dari sini.
Serta dia bekerja sangat keras.
Kumohon.
Tolong hukum saja aku.
Hukum saja.
- Aku tidak bisa bicara dengannya.
- Kumohon, Pak.
"Sang Gi"
Mama, ini aku.
Jangan memanggilku begitu.
Astaga. Jangan seperti itu, Mama.
Semua orang di desa datang ke rumahku.
Aku pergi ke kantor polisi.
Mereka menyuruhku membawa putraku ke sini.
Tentu saja.
Jika Anda tidak bisa memperbaikinya,
putra Anda harus melakukannya.
Aku bahkan tidak bisa membantu putraku.
Aku tidak bisa menjadi beban bagi putraku.
Namun, mereka tetap akan
menelepon putra Anda.
Itu sebabnya aku menelepon Anda sekarang.
Jadi, aku bisa memberi Anda informasi.
Anggap saja itu beban
Anda dan matilah berutang.
Maka putra Anda tidak
akan bertanggung jawab.
Pikirkan baik-baik.
Aku menutup teleponnya.
- Bersulang.
Aku lebih baik mati
daripada meninggalkan beban ini ke putraku.
Aku tidak bisa biarkan itu.
Dia harus melaporkan ini ke polisi,
tapi akhirnya dia yang dilaporkan.
Bukankah seharusnya dia
tetap melaporkan ini?
Meskipun dia melakukannya,
dia tidak akan dihukum pantas.
Kenapa tidak?
Semua yang dia jual pada dasarnya sampah.
Bahkan jika dia jual seharga 1 dolar
setelah membelinya seharga 10 sen,
itu tidak dianggap ilegal.
Itu hanya masalah hati nurani.
Dia juga punya buku strategi
yang luas untuk rencananya.
Dia melakukan berbagai siasat
untuk menipu orang tua.
Para lansia sudah kesulitan.
Mereka bertekad untuk memeras
setiap sen dari mereka.
Para bedebah itu.
Kenapa mereka mengincar
orang yang sudah kesulitan?
Karena itu bukan fokus mereka.
Bagi mereka, orang tua adalah
target yang mudah untuk ditipu.
Namun, jika tidak dijelaskan, para
korban tidak tahu kebenarannya.
"Aku tidak membeli produk ini."
"Aku juga korban. Aku juga ditipu."
Kenapa dia tidak lebih membela diri?
Mereka memiliki tujuan jelas sejak awal.
Apa pun rencana mereka,
mereka butuh orang yang harus
merahasiakannya dari keluarga
dan mereka
yang mau menanggung semuanya.
Itu target yang mereka cari.
Terlihat seperti itu.
"Yoo Sang Gi"
Anggap saja itu beban
Anda dan matilah berutang.
Maka putra Anda tidak
akan bertanggung jawab.
Sama seperti orang tua mana
pun, Nenek Lee lebih takut
merepotkan putranya daripada dihukum.
Itu sebabnya bahkan sampai saat terakhir,
dia terus bertanya tentang
putranya dan terdengar khawatir.
Dia mengingatkanku kepada nenekku.
Mereka yang terburuk.
Apa yang harus kita lakukan
dengan para bedebah itu?
Kita harus
membalas mereka.
Benar, bukan?
"Gu Jae Seung: Lokio,
Lee Dong Geun: Selada"
"Yoo Sang Gi"
"Lee Im Soon"
"Toko Simjeon"
"Telepon Umum di Depan Toko"
"Taksi"
Halo,
terima kasih sudah memilih
Taksi Mewah Pelangi kami.
Demi keselamatan dan kenyamanan Anda,
aku akan menjelaskan beberapa peraturan.
Selagi kesepakatan dibuat,
argometer taksi akan terus berjalan.
Biaya akan dibayarkan setelah
seluruh kesepakatan selesai.
Mungkin ada biaya tambahan
bergantung pada kesepakatannya,
dan begitu Anda memakai layanan kami,
Anda tidak boleh membocorkan
pekerjaan kami kepada siapa pun.
Terima kasih sudah mengikuti peraturan.
Jika Anda ingin membalas dendam ke
mereka yang buat Anda menderita,
tekan tombol biru di kiri.
Jika Anda tidak ingin membalas dendam,
tekan tombol merah di kanan.
Silakan pilih.
"Pilih"
Mama. Satu, dua, tiga.
Begitu Anda menerimanya,
potong saja jika Anda mau.
Anda membuat kartu kredit atas nama Anda.
Anda memakai kartu itu untuk
membayar barang dan menerimanya.
Halo.
Apa Anda Bu Lee Im Soon?
Anda terlambat membayar
tagihan kartu kredit Anda.
Namun, aku tidak punya uang.
Lantas, kami terpaksa ajukan gugatan
dan membawa ini ke pengadilan.
Gugatan?
Jika aku dituntut,
apa putraku juga akan tahu?
Ya, benar.
Jika Anda tidak membayar,
kami harus meminta putra Anda membayarnya.
Maafkan aku.
Ini salahku. Maafkan aku.
"Ini bukan salah Anda.
Jangan salahkan diri Anda"
Ini bukan salah Anda.
Jangan salahkan diri Anda.
Kami akan mendapatkan
semuanya kembali untuk Anda.
"Toko Simjeon"
"Pilih"
"Mewah"
"Seoul 24 M5283"
5283 memulai layanan.
"Toserba Dokter Lee"
"M5283"
"Mewah"
Mengirim lokasi penjual grosir.
"Pencarian selesai"
"Kami membeli dan
memperbaiki peralatan lama"
"Kami membeli dari toko yang tutup"
"Lampu gamma inframerah jauh"
Astaga, ini berat.
Ini.
"Kami membeli dari toko yang tutup"
Dasar bodoh.
Ini kacau. Serahkan rekamannya.
Mereka membeli dari toko yang tutup
dan mereka hanya bertransaksi tunai,
jadi, aku kesulitan menemukan mereka.
"Lampu gamma inframerah jauh"?
Menurutmu itu membantu menangkap
serangga yang tidak terlihat?
Ya. Sinar gamma adalah radiasi.
Itu membunuh serangga, burung, anjing,
dan manusia yang tidak terlihat.
Pada dasarnya semuanya.
Itu sangat berbahaya.
Semuanya palsu.
Lampu pembersih yang mereka jual adalah
lampu biasa yang dilapisi plastik.
Itu juga kasar.
Mereka pikir bisa melakukan
apa pun untuk menipu orang tua.
Astaga.
Bagaimana mereka bisa
berpikir untuk menjualnya?
- Pak. Hei.
- Ya?
Mari kita lihat.
Terima kasih untuk hari baik lainnya.
- Ini 100 dolarmu.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
- Kamu juga.
"Lampu gamma inframerah jauh"
Kamu sudah membawa semuanya?
"Mewah"
"Kami membeli dari toko yang tutup"
Besok akan cerah.
Para ibu dan ayah!
Aku datang karena merindukan kalian!
Aku di sini untuk hidup!
Kemarilah!
"Dengan langkah lambat itu"
"Kamu akan butuh waktu
lama untuk mendatangiku"
"Seperti burung yang terbang di langit"
"Lebarkan sayapmu dan terbang ke arahku"
"Kamu terus melihat sekeliling"
Bukankah dia penyanyi andal?
Anda sangat cantik.
Kenapa bahu Anda kaku sekali?
Aku banyak bekerja.
Jangan memaksakan diri.
- Jaga diri Anda mulai sekarang.
- Baiklah.
Lihat ini. Satu kali tekan tombolnya...
"Cintaku"
"Cintaku menjauh"
"Sayangku"
"Sayangku, aku sangat merindukanmu"
"Toserba Dokter Lee"
Aku pindah untuk merekamnya sendiri.
Kualitas videonya bagus. Bagus sekali.
"Desa Yongsori"
"Festival untuk Lansia"
Katakan kimchi. Satu, dua.
Hati-hati di jalan.
Bisakah kita lihat pesan
apa yang mereka terima?
Ayolah, Pak Kim.
Jangan tanya apa kita bisa.
Minta aku menariknya.
Kamu bertanya seolah-olah aku tidak bisa.
"Ponsel Yoo Sang Gi"
Dia membagi foto pria tua
itu begitu dia memotretnya.
Sudah jelas apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Kalian semua punya tiket undian?
Ya!
Mari kita lihat siapa
yang menjadi juara ketiga.
Juara ketiga.
Kenapa kamu senang sekali
dengan undian yang dicurangi?
Jangan khawatir, kamu tidak akan menang.
Diam. 70 persen hidup adalah keberuntungan.
Aku merasa beruntung hari ini.
Sungguh pria yang malang.
Hadiah nomor satu, yang terbaik!
Itu milikku!
- Itu akan menjadi milikku!
- Mari kita lihat.
Aku mendapatkannya!
Siapa pemenang yang beruntung?
Nomor 19!
- Nomor 19!
- Di mana kamu?
- Siapa Nomor 19?
- Nomor 19!
- Itu aku.
- Anda?
Selamat telah memenangi hadiah terbaik!
Naiklah.
"Kamu dapat hadiah terbaik"
"Seperti inilah rasanya
dapat hadiah terbaik"
- Tepuk tangan!
- Beri dia tepuk tangan meriah!
Kembali ke tempat duduk Anda.
Selamat.
Kalian semua yang
memenangi hadiah hari ini.
Stafku akan datang
dan minta kalian meneken dokumen
yang menyatakan kemenangan kalian.
Kami butuh KTP kalian.
Kalian harus membawanya, ya?
"Lampu gamma inframerah jauh"
"Tanda Terima Hadiah"
Yong Chil pergi berlibur besok.
- Kirim ini dan konfirmasi layanan.
- Baiklah.
Dia pergi berlibur? Bagaimana dengan kita?
Yong Chil? Layanan?
Layanan...
"Ponsel Yoo Sang Gi"
- Go Eun.
- Tunggu.
Jangan bicara. Biar kutebak
apa yang akan kamu katakan.
Kurasa kamu benar.
Aku belum menjawabnya.
Bagaimana keadaan Nenek Lee?
"Ponsel Yoo Sang Gi"
Ada enam ponsel atas nama Lee Im Soon.
Menurutmu dia tahu ini?
Menurutku tidak.
Mereka mengincarnya karena tahu
dia tidak bisa memeriksanya.
Aku yakin mereka sudah berusaha
maksimal dengan ponsel itu.
Mereka memaksimalkan masing-masing
untuk membeli barang
dalam rencana angsuran.
Jumlahnya cukup banyak.
Kita akan mendapatkan semuanya kembali.
Namun, pertama-tama, aku
harus bertemu Yong Chil.
Biar kuringkas.
Kamu dapat diskon untuk paket Smart 83.
Kamu akan melunasinya lebih dari 36 bulan
dengan 153 dolar 80 sen per bulan.
Kamu tidak akan pernah mendapatkan
kesepakatan ini di tempat lain.
Aku jamin itu.
Tanda tangani dokumen ini dan
aku akan mengurus sisanya.
- Mungkin lain kali.
- Apa?
Kamu membuatku menjelaskan
hanya untuk kabur?
Kamu mau mati?
Apa?
"Provinsi Gyeongsang Selatan,
Provinsi Jeolla Utara"
"Provinsi Gangwon, Provinsi Chungcheong"
"Republik Korea, Paspor"
"Pelanggan Baru"
"Pemberitahuan pembelian dalam gim"
Selesai.
"Kartu Pendaftaran Penduduk"
"Berlangganan"
"Ponsel baru Yoo Sung Ja terdaftar"
Astaga.
Dia bisa menjelaskan kepada pria seharian
dan tetap tidak menghasilkan apa pun.
Kamu tidak kasihan kepadanya?
Kamu sudah selesai dengan pria tua
yang mengumpulkan rongsokan itu?
Ya. Aku memilih paket termahal
dan mengisinya penuh layanan
berbayar dan barang gim.
Tiga model terbaru
dengan total 9.000 dolar.
Baik, bagus.
Siapa berikutnya?
Pria tua ini.
Ini dari calon penyanyi trot.
Dia memiliki wajah pria
dengan kredit yang bagus.
Satu, dua.
Mari beri semua yang bisa dia dapat
agar dia tidak merasa ditinggalkan.
Lihat apa kamu bisa menjadikan
totalnya 12.000 dolar.
Bos. Aku akan melakukan yang terbaik.
Bagus.
Pria penyanyi trot itu.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Bukankah bagus dia memberi
kita pelanggan hebat?
Apa rahasianya?
Seorang pelanggan masuk
dan kamu bahkan tidak menyapa?
Tidak ada pelanggan yang
masuk dari belakang.
Halo, selamat datang.
Duduklah.
Aku ingin membatalkan langganan.
Membatalkan? Kamu ingin membatalkannya?
"Lee Im Soon"
Astaga.
Dari mana asalmu?
Aku klien. Sekarang, batalkan langganannya.
"Lee Duk Gu"
Namun, berlangganan tidak
bisa dibatalkan di sini.
Aku yakin itu bisa dilakukan.
Kamu jelas tidak mengerti maksudku.
Enyahlah selagi kamu masih bisa berjalan.
Layanan tempat ini bagus.
Kamu bahkan mengucapkan kalimatku untukku.
Orang asing ini membuatku kesal.
Sial!
"Mengunduh, Memuat fail..."
Mari kita lihat.
"Lee Duk Gu"
"Desa Nari, Yeongdo-gun,
Chuncheon, Provinsi Gangwon"
Langganan kubatalkan.
"Bukan tangga, tapi lift"
Di sana.
Yong Chil, dasar berandal.
Kamu sedang berlibur atau apa?
Kita harus mengeluarkan paket
telepon sebelum pria tua itu mati.
Hei, ayo ke sauna.
Aku bau orang tua.
Pak Kim, apa rencana kita?
Apa yang harus kita lakukan saat
Pak Kim bertindak seperti itu?
- Mari kita kumpulkan semuanya.
- Mengumpulkan apa?
Apa? Aku tidak tahu.
- Kumpulkan yang tidak kita tahu?
- Ya, ayo kumpulkan barang-barang.
Mengumpulkan apa?
Kubilang aku tidak tahu, Berengsek.
- Maaf.
- Apa aku masalahnya?
Tentu saja.
Kamu terus menanyakan
hal yang tidak kuketahui.
Sepertinya kamu masih tidak mengerti.
Siapa yang akan mengerti?
Dari semua yang disokong Blue Bird
yang memindahkan hunian kuartal ini,
total 17 hunian tidak
punya pelindung jendela.
Katanya musim dingin datang
lebih awal tahun ini,
jadi, akan bagus jika
memasang pelindung jendela
serta penghalang angin untuk
keluarga yang tinggal dengan lansia.
Beberapa pendukung kita
menarik donasi mereka.
Jadi, haruskah kita melanjutkan proyek ini?
Pelindung jendela saja sudah mahal.
Kita sangat ingin mengurangi
rasa sakit korban kita,
sama seperti pendanaan kita.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk menutupi biayanya.
"Rapat Komite Operasional
Yayasan Blue Bird"
"Blue Bird"
Sekian rapat hari ini.
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
- Boleh aku permisi?
- Tentu.
Astaga. Apa yang terjadi?
Aku aman di jalan, tapi...
Anda bisa membayarnya dari gajiku.
Kamu terluka?
Apa?
Kamu sudah diperiksa?
Belum.
Jika kamu mengalami
kecelakaan, periksakan dirimu.
Lakukan itu dahulu. Mengerti?
Ayolah. Aku akan mengemudi.
Jangan memaksakan diri untuk beradaptasi.
Kamu baik-baik saja.
Terima kasih untuk itu.
Beri tahu aku. Bagaimana perjalanannya?
Sebenarnya aku menemukan
tempat baru untuk pindah.
Baguslah. Kalau begitu, masuklah.
Jin Eon, ke kiri.
- Kiri yang jauh.
- Kenapa tidak bilang dari tadi?
Sekarang aku harus memindahkan tangganya.
- Kenapa kamu memindahkannya?
- Ke kanan.
Tidak, kiri lebih baik.
- Di sana?
- Di sana.
Tidak bisakah kamu memulainya dengan itu?
Hentikan keributan ini.
Kamu membuatku pusing.
Go Eun, kunci penjualan ada di penampilan.
Bertahanlah meski itu membuatmu pusing.
Itu karena dia belum
pernah menjalankan bisnis.
Kalian bersenang-senang, bukan?
Di sana?
- Astaga.
- Selamat datang.
Selamat datang.
Dapatkan dua celana
longgar untuk satu harga.
- Kami menunggu kedatanganmu.
- Harganya dua dolar.
Mesin karaokenya 1.000 dolar.
- Ini tidak kecil.
- Bagaimana jika kita beli dua?
Harganya lima dolar.
- Astaga.
- Sementara itu, ini 1.000 dolar.
Hei.
Tolong perbaiki penyejuk ruangannya.
Haruskah kita mengemudi tanpa
AC di cuaca sepanas ini?
Akan lebih murah jika membongkar truknya.
Kenapa aku hanya bisa
melihat sawah di desa ini?
Kamu yakin kita di jalan yang benar?
Ini aneh. Apa aku salah belok?
Apa-apaan ini?
- Hei.
- Apa yang baru saja terjadi?
Keluar.
Keluar dari truk.
Apa yang terjadi?
Hei!
Sudah kubilang periksa truknya
karena kita tidak boleh mogok di pedesaan.
Namun, tadi baik-baik saja.
Dasar kamu!
Sang Gi, haruskah kita
menghubungi perusahaan asuransi?
Lalu apa? Apa mereka di seberang jalan?
Siapa yang tahu kapan
mereka akan tiba di sini?
Kamu menghindari itu? Dasar kamu...
"Panen yang bagus"
Apa ada masalah?
"Taxi Driver 2"
Mari kita mulai.
Layanan pengiriman prioritas telah diminta.
Ada yang menelepon Layanan
Pengiriman Prioritas?
Biarkan perusahaan asuransi menanganinya!
Kenapa?
Bagaimana kalau jalan-jalan?
Ada paus tepat di depan kita.
Aku yakin dia menyembunyikannya di ladang.
Mulai besok, kita akan mengikutinya.
- Bantu aku, ya?
- Apa lagi sekarang?
Hanya kamu yang bisa
kami andalkan sekarang.
Aku Eun Yi.
Mereka memilih untuk menyakiti
orang yang paling tidak bersalah.
Sudah saatnya mereka merasakan
perbuatan jahat mereka sendiri.
Hubungi Pak Jang
dan suruh dia berjalan-jalan
untuk kali terakhir.