"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat Anda merasa tidak nyaman"
Siapa pun di atas 18 tahun
tanpa catatan kriminal
dianggap kabur, bukan hilang.
Lihat itu! Dengan sedikit
belajar, dia berhasil.
Putra Anda menelepon kedutaan sendiri.
Dia tidak ingin Anda menemukannya.
Aku menyerahkan resume yang
mirip dengan Lee Dong Jae.
Hanya butuh kurang dari 24
jam untuk mendapat respons.
Dia menghabiskan sepuluh
bulan di luar negeri
mencari putranya dengan
membagikan selebaran ini?
Aku yakin Pak Jang dan Pak Kim
merencanakan sesuatu tanpa kita.
Kamu menyuruh kami
membuat program judi ilegal?
Sial.
Pergilah ke kamar kalian. Mulailah belajar!
"Kontak"
"Ahn Go Eun"
Pak Jang.
Kukira aku sudah melarangmu menelepon.
Anda lihat tombol putih di samping monitor?
- Tekan itu.
- Apa?
Tombol putih. Tekan untuk
membuatnya berfungsi dengan benar.
Anda sudah menekannya?
Masih tidak berfungsi.
Sedang apa Anda di kursiku?
Apa?
Aku di ruanganku.
Anda tidak di ruangan
Anda, Anda di kursiku.
"Episode Dua"
"Resume, Lee Dong Jae"
Lee Dong Jae adalah kasus kami.
Boleh aku tahu ini soal apa?
Boleh aku minta salinannya?
Tidak bisa.
Kalau begitu...
Bisa biarkan kami melihatnya di sini?
Maaf, tapi kamu tidak bisa
melakukan itu tanpa izin kapten.
- Kapan dia akan datang?
- Dia sedang berlibur.
Aku hanya ingin memeriksa sesuatu.
Bisakah kamu membantu?
Siapa kalian berdua?
Apa kalian pengacara?
Kami...
Boleh kulihat jika aku pengacara?
Berpura-puralah aku pengacara dan
biarkan kami melihat berkasnya.
Siapa kalian?
Dengar, Pak!
Biarkan dia melihatnya. Aku mengizinkan.
Siapa kamu?
Siapa? Aku? Siapa aku?
Siapa aku?
Haeundae...
- Kamu bisa bermasalah karena ini.
- Hei, jangan.
Aku dan kepalamu!
Kami makan bersama minggu lalu!
- Di Haeundae... Kamu tidak tahu?
- Gyeong Gu.
Panggil kepalamu kemari!
Di mana Pak Kepala?
Aku makan dengan Pak Kepala setiap hari.
Di kantin.
"Sel Dua"
Gyeong Gu.
Kamu mendapatkannya?
Kamu membuat keributan untuk ini?
Simpan baik-baik.
Agar pengorbananku tidak sia-sia.
Kamu mengerti?
Kapan kamu mengambil ini? Astaga.
Tunggu, Detektif. Jangan... Tunggu.
Jangan terlalu khawatir. Kamu
akan keluar dalam beberapa hari.
Serta semua yang ada di
berkas, aku memotretnya tadi.
Kapan kamu memotret ini?
Saat kita bicara dengan detektif.
Kenapa baru bilang sekarang?
Jika kamu menghentikanku
membuat keributan besar itu,
aku tidak perlu masuk...
Aku tidak mengira kamu
akan bertindak sejauh itu.
Enyahlah, Berandal. Mari kita berpisah.
Kamu bahkan lebih buruk.
- Gyeong Gu.
- Pergilah.
Telepon aku saat kamu keluar.
Mau kukirimkan makanan jika kamu lapar?
Belajarlah dengan giat dan
buat program dengan baik.
Ini sel penjara.
"Hapus fail dengan catatan masuk"
"Aku takut. Tolong aku"
"Aku ingin pulang. Ayah. Kirim aku"
Selamatkan aku.
Aku ingin hidup.
Aku ingin pulang.
"Pemograman Web"
"Aku ingin pulang. Kirim aku pulang.
Aku ingin pulang"
Tidak!
Keluar.
- Tolong jangan sakiti aku.
- Ayo.
- Aku akan menuruti perkataanmu.
- Dasar pecundang.
Jangan sakiti aku.
Kami memberimu pekerjaan sederhana.
- Tolong ampuni aku.
- Jalan.
Sial.
Tubuhmu besar dan kamu
membiarkannya mendorongmu ke tanah?
- Hei.
- Dia sudah pergi?
Astaga.
Dia kabur, tapi mereka tidak mengejarnya?
"Sentuhan Ayah"
Permisi. Tolong.
Hubungi kedutaan Korea.
Kedutaan Korea.
Ayah!
Ada apa?
Siapa kamu?
- Tolong aku.
- Siapa kamu?
Aku diculik.
Bisa tolong hubungi kedutaan Korea?
Kamu diculik?
Tenang dan duduklah di sini.
Aku akan segera menelepon kedutaan.
Ambilkan air.
Kasihan kamu.
"Sentuhan Ayah"
Kenapa monitornya juga tidak berfungsi?
Sial.
Astaga.
Apa yang baru saja terjadi?
Go Eun.
"Jalur Kereta Bandara"
Sudah hampir waktunya.
Kenapa dia belum datang?
Gyeong Gu. Seharusnya kamu
menelepon bilang kamu berhasil.
Aku khawatir ada masalah.
Kamu juga merahasiakannya dariku.
Ini caraku membalas dendam.
Baiklah.
Kamu punya berkasnya?
Menurutmu tidak apa-apa kita pergi?
Kamu tidak mengerti?
Pak Kim datang sendirian.
Siapa yang tahu apa yang
bisa terjadi kepadanya?
Menurutmu kita bisa menemukannya?
Harus.
Bagaimana jika dia ditangkap orang
jahat dan tidak punya makanan?
Kamu tidak mau bergegas mengeluarkannya?
Kamu punya rencana?
Akan kujelaskan di pesawat. Ayo.
- Sial.
- Mari kita lihat.
Sial.
- Aku tidak punya apa-apa.
Kamu, berdiri.
Kenapa aku harus berdiri
setiap kali kita bermain poker?
Kenapa bir sialan ini selalu hangat?
Bawakan soju saat kamu
mengunjungi Korea lagi.
Soju?
Apa itu akan menyembuhkan
kerinduanku pada rumah?
Bos. Tidak bisakah kita tinggal di Korea?
Kudengar banyak penipu telepon
pulang ke rumah.
Kita tidak seperti mereka.
Mereka menyelesaikan pekerjaan
dengan beberapa panggilan telepon,
tapi kita harus menjaga
programnya tetap berjalan.
Kamu mau ketahuan?
Bos, sudah dengar?
Situs yang dibuat geng
Hyung Tae sangat populer.
Mereka mencapai 300 dalam waktu singkat.
Aku iri.
Jika kita tidak kehilangan
program yang hampir selesai...
Kenapa kamu membahas itu sekarang?
Aku kesal soal itu, itu saja.
- Sekarang giliranmu.
- Kamu. Kemarilah.
- Maaf membuatmu kesal.
- Maaf, Bos.
Maaf aku menghapus programnya.
Bos. Pemandu yang membawa para pekerja.
Bukankah kita harus menyuapnya?
Kita selalu mengirimnya untuk
pengiriman dan rasanya...
Aku tidak peduli. Aku punya Full House.
Itu pasti Doo Sik.
Ayo keluar.
Siapa yang membiarkan ini terbuka?
Halo, Bos.
Kenapa lama sekali?
Kamu tidak mendisiplinkan
pegawai baru, Berandal?
Patahkan salah satu
pergelangan kakinya besok.
Sebagai contoh.
Tidur yang nyenyak.
Ini akan menggerakkan darahmu
agar besok tidak terlalu sakit.
Pak Jang, kamu mendengarku?
Maaf. Pak Jang tidak ada.
Dia kabur.
Go Eun?
Sudah lama aku tidak mendengar suaramu.
Apa yang terjadi? Kamu
tidak bisa dihubungi.
Aku baik-baik saja sekarang.
Kamu di sana untuk mencari
Lee Dong Jae, bukan?
Aku tidak merahasiakan apa pun darimu.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Kamu senang sekarang?
Di mana kamu?
Kamu bisa menghubungi Kim?
Ya.
Tujuan mereka adalah
membuat program judi ilegal.
Karena mereka tidak bisa
melakukan ini di Korea.
Mereka menawarkan pekerjaan
untuk memikat mahasiswa teknik.
Jika mereka membuat perangkat lunak judi,
kemungkinan mereka bekerja
dalam sel atau kelompok.
Yang kamu lihat sejauh ini
mungkin bukan semuanya.
Situs yang dibuat geng
Hyung Tae sangat populer.
Mereka mencapai 300 dalam waktu singkat.
Benar juga. Kamu punya
informasi tentang Lee Dong Jae?
Belum. Aku akan melihat-lihat lagi.
Tampaknya lebih berbahaya
daripada dugaanku.
Bagaimana jika kamu kembali,
berkumpul, lalu ke sana lagi?
Aku setuju.
Situasinya lebih buruk
daripada dugaan Anda.
Aku tidak bisa keluar sendirian
dan meninggalkan yang lain.
Jika aku melakukan itu, yang lain
dalam bahaya yang lebih besar.
Apa yang bisa kamu lakukan sendirian?
Bisa kirimkan sumber program?
Itu mudah.
Bersabarlah.
Kamu mungkin harus bergegas.
Berapa lama lagi Lee Dong Jae
bisa bertahan di tempat ini...
Aku tidak tahu.
"Pecinan Cotaya"
Apa ini?
Kamu yakin ini tempatnya?
Lihat petanya. Namanya sama.
Gyeong Gu, kamu juga bisa bahasa Vietnam?
Bukankah itu bahasa Inggris?
Ayo masuk.
Kita akan menemukan sesuatu.
Sial!
Apa berandal itu di sini?
Ya, dia dalam perjalanan.
Ampuni aku, Nyonya Lim.
Dasar bodoh.
Kamu pikir bisa menipuku?
Aku tidak akan mengulanginya.
Aku
tidak
memercayai pria.
Serbu tempatnya dan ambil
semua yang berharga.
Lalu singkirkan dia.
Baik, Nyonya.
Gyeong Gu, kamu membawa kita ke mana?
Sedang apa dia di sini?
Entahlah.
Biar kucari tempatnya.
Itu ide bagus.
Itu ide bagus,
tapi kita meninggalkan koper kita di sana.
Koper kita? Semuanya?
Ya, uang, pakaian, semuanya.
- Pergi dan ambillah.
- Tidak mungkin. Pergilah.
Ayo pergi saja.
Petanya ada di kepalaku.
Ayo pergi dari sini.
Gyeong Gu, bisakah aku memercayaimu?
Cepat! Pak Kim dalam bahaya.
Cepat.
Selamat pagi. PR-mu sudah selesai?
Suasana di sini cukup berbeda.
Apa yang kamu lakukan?
Udara di sini sangat jernih.
Pasti karena itu aku tidur nyenyak.
Kamu menggodaku?
Bukan hanya aku, bukan?
Bos. Lihat ini.
- Ada apa?
- Lihat.
"Bola Taruhan Pelangi"
"Dimulai dalam 2 menit 50 detik"
Apa kamu menulis program ini?
Itu belum selesai.
Jangan tekan sembarangan.
Lepaskan.
Ini tampak luar biasa.
Kita harus segera memberi tahu Doo Sik.
Dasar berandal.
- Jangan tekan apa pun, ya?
- Lihat warnanya.
Kamu, sungguh...
Lihat saja.
"Bola Taruhan Pelangi"
Kami punya sesuatu yang luar biasa, Bos.
Dapat.
"Bola Taruhan Pelangi"
Kamu menulis ini?
Aku tidak membelinya dari toko swalayan.
Aku bahkan tidak diizinkan keluar.
Kamu luar biasa.
Aku bekerja di sini agar
tidak menulis program,
tapi lihat aku.
Apa aku ditakdirkan
menulis program selamanya?
Kamu pernah membuat sesuatu seperti ini?
Ya, untuk waktu singkat
di pekerjaanku sebelumnya.
Di mana itu?
Tempat bernama U Data.
- U Data?
- U...
U Data.
Bukankah bos tewas dalam ledakan bom?
"Eror tidak dikenal"
Hei. Ini tidak berfungsi.
Apa?
Itu aneh. Tadi berfungsi.
F5. Sial.
Segarkan.
Hei. Kenapa tidak berfungsi?
Apa maksudmu? Tadi berfungsi dengan baik.
Lihat. Ini tidak berfungsi.
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu? Aku tidak melakukan apa pun.
Kurasa kamu menghapus
beberapa kode penting.
Kamu sengaja menghapusnya?
Ada apa denganmu? Untuk
apa aku menghapus apa pun?
Aku bekerja sangat keras
untuk menulis program ini.
Apa-apaan?
Dia tidak berbohong. Tadi berfungsi, Bos.
Ya, aku juga melihatnya.
Kamu sengaja menghapusnya!
Bayar aku! Bayar aku untuk pekerjaanku!
Kamu berani melawanku?
Seharusnya aku...
Kamu, pria lucu.
Tulis satu lagi.
Baiklah.
Aku menyuruhmu melakukan apa?
Apa?
Benar juga.
Aku akan menyiapkan contohnya.
Minggir!
Angkat.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Pegang yang erat.
Awas kepalamu.
Maafkan aku!
Aku menjadikanmu contoh
agar orang lain bekerja keras
dan tidak kabur, mengerti?
Beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Aku tidak akan kabur lagi.
Lepaskan aku sekali ini saja. Maafkan aku!
Aku harus melakukan ini sekaligus.
Sial.
Kamu mau mati?
Kamu menyuruhku memberitahumu
jika aku butuh sesuatu.
Mereka berdua mengambil
jurusan desain grafis.
Akan butuh waktu lama bagiku
untuk menyelesaikan programnya sendiri.
Aku tidak bisa. Itu akan terlalu lama.
Lupakan saja. Aku berhenti.
Kamu bahkan tidak bisa memukuliku
agar aku mau melakukannya.
Dasar kurang ajar.
Hei.
Biarkan saja dia.
Bos?
Berikan apa pun yang dia inginkan.
Aku juga harus menepati janjiku.
Dasar kamu!
Anak-anak, kembali bekerja.
Kamu, tetap di sini.
Hanya aku?
- Astaga.
- Berdiri.
Ikuti dia keluar. Ayo.
Cepat.
Itu terjadi sebelumnya, lalu sekali lagi.
Kamu mau mengacaukan operasinya?
Tentu saja tidak, Bos. Aku
tidak melakukan hal aneh.
Kenapa kamu melakukannya?
Tidak, Bos. Kamu salah paham.
- Masuklah.
- Apa?
- Astaga.
Kalian mau pulang?
Kalian beruntung.
Kalian juga bisa kembali
ke Korea seperti mereka,
jadi, bekerja keraslah.
Pergilah sekarang.
Hati-hati di jalan. Jangan lupa kopermu.
Dia pasti sangat senang.
Masuklah, Anak-anak.
Kalian akan makan dan tidur bersama
di sini dan membuat programnya.
- Semoga berhasil.
- Semoga kita berhasil.
Bagus.
Kamu baik-baik saja?
Aku kemari karena mereka
bilang aku diterima.
Jangan khawatir.
Kita semua bisa pulang dengan selamat.
Agar itu terjadi, aku butuh bantuanmu.
Aku akan mengambil peralatanku.
Tunggu sebentar.
Minumlah kopi sebelum kamu pergi.
Terima kasih.
Kita sudah lama tidak bertemu,
tapi aku tidak menanyakan kabarmu.
Anda dan Pak Kim masih melakukannya.
Kenapa Anda tidak pernah meneleponku?
Itu karena kami pikir kamu baik-baik saja.
Sebenarnya, itu hanya angan-angan kami.
Sudah lama aku tidak minum kopi Anda.
Lezat, bukan?
Benar.
Namun, aku penasaran di
mana Pak Park dan Pak Choi
dan kenapa mereka belum menghubungi.
Jangan repot-repot menghubungi mereka.
Mereka mungkin baik-baik
saja, jauh dari kekacauan ini.
Mereka tahu apa yang terjadi.
Mereka mendatangiku baru-baru ini.
Benarkah?
Lalu di mana mereka?
Gyeong Gu.
Kita mau ke mana?
Kamu yakin kita akan menemui Pak Kim?
Aku tidak tahu.
Mari turun kali ini saat dia berhenti.
- Gyeong Gu.
- Ya?
Aku lapar.
Aku sudah cukup lama lapar.
Aku hanya melihat hasil panen.
Kamu tidak keberatan?
Kita akan turun saat dia berhenti.
Itu aneh. Tadi baik-baik saja.
Sial. Apa aku sungguh
menekan tombol yang salah?
Dasar preman bodoh.
"Ketik kata sandi untuk memulihkan program"
Akan kutunjukkan setelah programnya pulih.
Pak Kim, aku sedang mendapatkan datanya.
Bagus.
Tolong periksa datanya
dan cari tahu apa ada
sesuatu tentang Lee Dong Jae.
Baik.
Pemimpin kelompok ini adalah Kwon Doo Sik
yang pernah menjadi gangster.
"Buronan Interpol"
Red notice dikeluarkan Interpol
atas tuduhan pembunuhan.
Pantas saja. Dibandingkan dengan yang lain,
dia tampak berada di level yang berbeda.
Kurasa meteran taksinya rusak. Ini aneh.
Dari mana asalmu?
Korea Selatan.
Benarkah? Aku bisa sedikit berbahasa Korea.
Ini tidak rusak.
Kamu naik taksi mewah
yang tarifnya lebih tinggi.
Kamu sebut ini taksi mewah?
Aku meragukannya.
Jika dilihat, ini bahkan bukan milikmu.
Tarifmu 6.000 dolar.
- Bayar, Berandal.
- Berikan kepadaku.
Pak Kim, apa terjadi sesuatu?
Bukan apa-apa.
Kamu sudah menemukan sesuatu
tentang Lee Dong Jae?
Belum.
Sebagian besar datanya adalah
program yang tidak ternilai.
Yang belum sepenuhnya berkembang.
Ke mana perginya semua pemrogram?
Aku tidak tahu di mana mereka sekarang,
tapi mereka datang ke sini
dengan alasan yang sama.
"Selamat, kamu diterima."
Mereka semua menerima pesan
itu sebelum datang ke sini.
Mereka para pemuda yang punya impian.
Yang ingin menjadi putra yang membanggakan.
Yang ingin punya pekerjaan layak.
Kamu sudah tahu identitas pemandu tur
yang menemui kami di bandara?
Aku sudah lama tahu.
Sebenarnya dia melakukan dua pekerjaan.
Nikmati perjalananmu.
Selamat malam.
- Terima kasih.
"Republik Korea"
Ini Kedutaan Korea?
"Choi Young Jin"
Aku menelepon mengenai
laporan orang hilang.
Namaku Choi Young Jin,
dan nomor KTP-ku 990524.
Hanya keluargaku terus meneleponku.
Aku kabur dari rumah.
Ya, kekerasan dalam rumah tangga.
Tunggu sebentar.
Kurasa ini salah jalan.
Aku akan menghargainya jika kamu
tidak memberi tahu keluargaku.
Karena kini sudah bebas dari
kekerasan dalam rumah tangga,
aku akan terbang mencari kebebasanku.
Benar. Sampai jumpa.
Hei, pertandingannya masih berlangsung?
Kubilang aku akan segera ke sana.
Tunggu saja.
Sudah kubilang ini salah jalan.
Kamu mau mati, ya?
Berhenti. Jangan bunuh aku!
Kumohon!
Siapa orang gila ini?
Jadi, begitu caramu memalsukan
menghilangnya mereka.
Siapa kamu?
Lepaskan aku sekarang juga!
Di mana pemuda ini?
"Lee Dong Jae"
Aku tidak tahu.
Siapa dia?
Ke mana kamu mengirimnya?
Kamu tidak tahu berurusan dengan siapa.
Lepaskan aku selagi kuminta baik-baik.
Tunggu sebentar.
Tunggu. Kamu mau ke mana?
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu.
Akan kuberi tahu, ya? Pak, kumohon.
Pak, tunggu.
Ke mana Lee Dong Jae dikirim?
Aku tidak tahu soal itu.
Aku hanya membawa anak-anak
ke titik pertemuan, itu saja.
Berapa banyak tim yang
dimiliki operasi ini?
Kurasa empat. Tidak, lima.
Tidak, empat. Tunggu...
Mereka menambah dan
membongkar tim sesuka mereka.
Lagi pula, kami menerima
perintah dari kantor pusat.
- Kantor pusat?
- Tolong jangan bunuh aku.
Aku akan bersikap baik kepadamu dan
hanya mengatakan yang sebenarnya.
Di mana kantor pusat yang
baru saja kamu sebutkan?
Bagaimana aku tahu?
Aku hanya bertindak setelah ditelepon.
Kalau begitu, aku yang akan mencari tahu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Apa? Hei, tunggu!
Hei, kamu tidak bisa
meninggalkanku di sini.
Tolong aku!
Gyeong Gu.
Aku berada di titik saat aku berhalusinasi.
Apa? Kurasa aku juga melihatnya.
Gyeong Gu, itu Pak Kim! Lihat!
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Kamu makan dengan baik?
Kami...
Kami pikir kamu dalam masalah,
jadi, kami datang untuk membantu.
Kami di sini sekarang,
jadi, jangan khawatir.
Jangan khawatir.
- Astaga, ini masam.
- Pantas saja.
Sudah kuduga ada alasan aku
tidak bisa menghubungi mereka.
Kapan mereka pergi ke sana?
Omong-omong, kami bertemu
Nyonya Lim di jalan,
dan itu hampir merenggut nyawa kami.
Memikirkannya membuatku merinding.
Kenapa wanita itu ada di sini?
Sulit dipercaya.
Lee Dong Jae pasti ada
di salah satu tempat yang mereka kelola.
Kita tidak tahu di mana timnya,
dan jumlah anggota timnya selalu diubah.
Bagaimana kita bisa melacaknya?
Tidak bisa. Kita tidak tahu di mana dia.
Lalu apa?
Kita harus mengumpulkan
semua tim di satu tempat.
Dasar berandal!
Kalian mau bisnis kalian ditutup?
Kita bahkan tidak tahu
seberapa jauh timnya tersebar,
tapi kamu ingin mereka berkumpul?
Serta atas kemauan sendiri?
Ya.
Apa mereka akan mengadakan
pesta akhir tahun?
Dalam hal apa ini bisa terjadi?
Kita harus mengusahakannya.
Bagaimana kamu bisa melakukannya sendirian?
Aku tidak bisa.
Namun, kamu beroperasi
sendirian di luar sana.
Itulah yang kupikirkan,
tapi ada seseorang di
sini yang kuanggap sekutu.
Pak Park dan Pak Choi?
Aku mengerti mereka bisa membantu, tapi...
Hei.
Tao Zi.
Wang Tao Zi!
Cari tahu apa yang dia lakukan di sini.
Baik, Nyonya.
Dia memesan dua peti miras ke alamat ini.
"Sentuhan Ayah"
Apa-apaan ini?
Dasar preman bodoh.
Sial.
Kenapa pemandunya tidak menjawab?
Bukankah kita kedatangan
anak-anak baru hari ini?
Mungkin dia mabuk semalam dan masih tidur.
Dia tidak ada di bandara
dan tidak bisa dihubungi.
Sekarang dia hanya membuatku kesal.
Tunggu. Tunggu.
Hei, berikan teropongnya.
Siapa para berandal itu?
Sial.
Sepertinya mereka menuju ke arah kita.
Cepat turun dan kunci gerbang depan.
Baik.
Aku penasaran apa pendapat Nyonya Lim
tentangku sekarang.
Wang Tao Zi.
Hari ini, aku akan mencabik-cabikmu.
Ayo!
"Dari Pemandu: Keluar dari sana!"
Sial.
Mereka pasti menangkapnya sebelum
dia bisa menghubungi kita.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Pergilah ke kantor pusat.
Panggil tim lain!
Tim lain?
Mereka punya pemandu kita,
yang berarti organisasi
kita akan segera terungkap.
Pergi!
Tunggu.
Bisakah kita pergi ke kantor
pusat tanpa persetujuan Pimpinan?
Kita akan terus diomeli.
Itu lebih baik daripada
dihancurkan para berandalan itu.
Bawa anak buah kita dan
pergi lewat pintu belakang!
Siapa yang kita cari di sini?
Berandal paling tampan.
Kalian harus mencari
berandal paling tampan!
- Cari berandal paling tampan!
Kita bergerak!
- Dia tidak ada di sini.
- Dasar bodoh!
Mereka semua pasti kabur.
Dasar tidak berguna!
Ada
yang ingin kutanyakan kepadamu.
Wang Tao Zi!
Baiklah. Cepatlah. Minggir.
Ayo. Cepat.
Lebih cepat, Kawan-kawan.
"Kantor Pusat Cheongeum di Cotaya"
Keluar dari mobil.
Tim lain pasti juga sudah tiba.
Mereka semua tampak terluka parah.
Jangan hanya berdiri dan melihat. Jalan.
- Dasar lamban.
- Jalan. Sial.
Cepatlah.
Di sini. Duduklah.
Berlutut. Ayo. Ayo. Lakukan.
Berlutut, Berengsek. Ayo.
Lakukan apa yang diperintahkan.
Bukankah kamu orang Korea?
Yang benar saja. Aku kepanasan
karena kalian membuatku frustrasi.
Sudah kubilang jangan datang
kemari tanpa seizinku.
Kamu bahkan membawa tim lain bersamamu?
Maafkan aku. Ini situasi mendesak.
- Dasar kamu...
- Astaga. Maafkan aku.
Jadi, ini situasi darurat.
Dunia ini penuh dengan orang jahat.
"Kim Hyung Sub"
Kamu hanya mengikuti protokol.
Jika kita melewati batas
dan mengabaikan protokol
hanya karena kita bisa,
kita akan berubah dari polisi
menjadi pelanggar hukum.
Maaf atas keributan ini, Pimpinan.
Tidak apa-apa. Ini pendapatku.
Seseorang mungkin memikirkan tipuan ini
untuk datang ke sini.
Pak Kim.
Pimpinan itu adalah
polisi.
Dia kapten yang menangani
kasus Lee Dong Jae.
Tidak ada yang bisa kami lakukan untukmu
saat orang dewasa menolak dihubungi.
Mereka mengevaluasi tulisan tangan,
dan itu ditulis oleh orang yang sama.
Tidak ada salahnya selalu berhati-hati.
Jika kamu belum mendapatkan
semua surat bunuh diri mereka,
pastikan kamu mendapatkannya
dari semua orang sekarang.
Lalu tangani itu.
- Baik, Pak.
- Bawakan aku minuman dingin.
Sampai jumpa, Pak!
Kalian tidak mendengarnya, Lamban?
- Cepat! Masuklah.
- Hei. Ayo.
- Jalan!
- Cepatlah. Jalan.
- Kamu tidak mendengarnya? Cepat.
- Minggir.
Sial. Apa yang harus kita lakukan?
Baiklah. Tulis persis apa yang kukatakan.
"Hidup sangat sulit."
"Sampai jumpa, Semuanya."
Hei, kamu di sini.
Tujuh yang beruntung.
Mari mulai dengan tujuh
untuk babak pertama.
Kita selesaikan sisanya
setelah makan malam.
- Baik, Pak.
Benar. Orang-orang di kelompok
sebelumnya masih hidup, bukan?
- Ya.
- Siapkan mereka.
- Hei. Masukkan.
- Ayolah.
- Lakukan dengan benar.
- Maaf.
Kamu benar-benar membuat kekacauan di sini.
- Astaga.
- Haruskah aku melakukannya?
Kamu harus berhenti bilang tidak tahu.
Kamu harus belajar dan
mencoba mencari tahu.
Aku tidak punya waktu seharian di sini!
Tulis sekarang!
Kalian meninggalkan keluarga dan
datang ke sini untuk bersantai
sambil menikmati pemandangan indah di sini.
Jika kamu punya hati nurani,
setidaknya kamu bisa
menulis surat untuk mereka.
Sebaiknya kamu mulai menulisnya sekarang.
Dasar bedebah egois.
Kamu salah.
Apa?
Siapa yang baru saja membantah?
Kami kemari bukan untuk hidup
mudah tanpa keluarga kami.
Kami kemari untuk bekerja.
Agar bisa memakai gaji kami untuk
berbuat baik untuk keluarga kami.
Dasar berandal. Kamu sudah gila?
Itu sebabnya kami di sini.
Kapan kamu melepaskan tanganmu?
Namun, orang sepertimu
tidak akan pernah mengerti.
Apa yang kalian lakukan? Bunuh bedebah itu!
Dia kabur!
Tenanglah.
Aku hanya mengikuti perintah.
"Paspor, Republik Korea"
"Nama: Lee Ji Hoon"
Kalian mau pulang?
Kamu beruntung.
Kamu baik-baik saja?
Urus sisanya.
Ada masalah, Pak.
Ruanganmu penuh dengan pria.
Mereka tidak bisa atasi satu orang?
Bagaimana mungkin?
Aku mengerti, Pak. Cepat!
Ya. Aku sudah mengamankan uangnya.
Ya. Aku akan bergegas.
Polisi!
Biarkan kami menangani sisanya.
Kamu harus pergi!
- Baiklah.
- Terima kasih.
Polisi!
Gyeong Gu. Apa yang kita lakukan
selanjutnya? Ini pistol BB.
Jangan tembak. Apa pun yang
terjadi, jangan tembak.
Baiklah.
Go Eun, kamu bisa mendengarku?
Ya, Pak Kim.
Kita harus mencari tahu
ke mana Pimpinan pergi.
Aku baru saja menemukan kaptennya.
Dia menuju taman hiburan di ujung sungai.
Aku masih tertinggal jauh.
Aku akan mencoba mengulur waktu.
Mungkin ada cara untuk melakukan itu.
Pak Kim.
Ambil jalan memutar. Ada jalan pintas.
Kamu mendekatinya.
Tidak ada jalan keluar di atap.
Siapa kamu?
Kamu pasti sibuk
menjalankan operasi ini
dan bekerja sebagai polisi.
Kamu mengenalku?
Kamu polisi. Kamu tidak
malu dengan dirimu sendiri?
Begini...
Menangkap penjahat di Korea
tidak ada gunanya.
Kenapa?
Karena para penjahat itu hidup
lebih baik pada akhirnya.
Apa pilihanku?
Aku harus mengurus diriku sendiri.
Kamu setuju, bukan?
Jadi, apa kamu melihat dirimu
di cermin?
Kamu melakukan kejahatan
dan menutupi kebenaran.
Aku melihat polisi kotor
yang berubah menjadi pria tua hina.
Kamu...
Polisi tua yang kotor.
Sayang sekali.
Aku mungkin sudah tua,
tapi waktumu mungkin sudah habis
sebelum waktuku, Anak Muda.
Pak Kim!
Pak Kim, kamu baik-baik saja?
Organisasi berskala besar - Hei, sakit.
Mengelola situs judi ilegal di luar negeri.
Para anggota organisasi - Cepat.
Ditangkap di luar negeri
dan diekstradisi ke Korea.
Banyak dari mereka adalah
gangster yang kejam.
Guna menghindari tuduhan pembunuhan,
buronan tinggal di luar negeri.
Interpol juga mengeluarkan Red Notice.
Untuk mengoperasikan situs judi ilegal,
mereka memancing pria muda berusia 20-an
dengan berpura-pura menawarkan
pekerjaan di luar negeri.
- Mereka menculik para pemuda ini
- Berhenti memotret
dan memaksa mereka membuat -
jika tidak tahu seluruh ceritanya.
- Situs judi ilegal.
- Aku tidak melakukan kesalahan!
Penemuan ini mengejutkan bangsa.
Polisi mendakwa orang-orang
yang diekstradisi
atas pembunuhan, penculikan,
penyerangan, dan penyekapan.
Mereka sedang menyelidiki detail kasusnya.
"Mewah"
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"
Ayah.
Dong Jae...
Dong Jae!
Ayah...
Ayah.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Putra ayah.
Aku baik-baik saja, Ayah.
"Seoul 24 M5283"
"Mewah"
Aku menemukan semua
situs judi ilegal mereka
dan menutupnya.
Kerja bagus, Go Eun.
Bukan begitu.
Kamu tidak ingat?
Aku akan mematikan layanan taksi.
"Surat Pengunduran Diri"
Kamu punya rencana?
Aku akan kembali ke tempatku.
Di mana tempatmu?
Perusahaanku memproses
surat pengunduran diriku.
- Apa?
- Itu tidak terduga. Aku juga.
Apa?
- Selamat datang kembali.
- Kamu sudah pulang.
- Di sana kamu rupanya.
- Kenapa lama sekali?
Halo.
Di mana kantornya?
Pergilah ke lantai dua.
Lantai dua? Terima kasih.
Halo. Aku On Ha Jun. Ini
hari pertamaku di sini.
Ada orang di sini?
Baiklah. Kalau begitu,
semuanya sudah datang?
Kalau begitu, mari kita mulai lagi.
"Taxi Driver 2"
Aku sudah mengurusnya.
Aku akan mencari tahu siapa dia.
"5283 memulai layanan.
Ceritakan kisah ketidakadilanmu"
"Asosiasi Dukungan Korban Kejahatan Korea"
Ada warga lansia sebagai
klien kita kali ini.
Dia selama ini memberi komentar
soal berbagai kejahatan
terhadap warga lansia.
Wanita tua itu memperlakukannya
seperti cucunya.
Dia tidak tahu tentang niat jahatnya.
Boleh aku minta bantuan lain?
Jika Anda mendaftar untuk ini,
aku akan dapat komisi puluhan dolar.
- Kerugian finansialnya cukup besar.
- Berengsek.
Bukan begitu cara menyapa pelanggan.
Bahkan tidak menyapa?
Ibu, anggap saja itu beban
Ibu dan matilah berutang.
Sembilan!
Apa yang harus kita lakukan
dengan para bedebah itu?
Kita harus membalas mereka.