"Taxi Driver 2"
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat kau merasa tidak nyaman"
- Mari minum
- Sudah lama sekali
"Episode Sembilan"
Makgeolli dan belut panggang
memang yang paling cocok
Bagaimana pekerjaanmu?
Kamu memecat pegawaimu
dan melakukan sidang ulang
Apa yang bisa kulakukan jika
tidak bisa menangani gaji mereka?
Aku berusaha bertahan
sampai keadaan membaik bagiku
Seharusnya kamu menerima
tawaran untuk menjadi jaksa khusus itu
Akan bagus jika orang-orang
tahu wajah cantikmu
Kamu ingin aku menjadi boneka
dalam drama yang sudah dirancang?
Kurasa kamu benar
Kamu bernyali, kuakui itu
Aku tidak percaya kamu
mengirim ini ke kantor wakil jaksa
Karena dia juniorku, dia tidak membuangnya
Itu sebabnya aku mengirimnya ke sana
Aku tahu juniormu akan
mengantarkan ini kepadamu
Apa yang ada di samping namaku?
Detektif Jang. Apa itu kamu?
Terima kasih sudah memberiku ini
Hari ini aku yang traktir
- Kasus Kang Pil Seung
- Ya?
Itu tampak aneh seperti katamu
Seorang makelar real estat
menyumbangkan seluruh tabungannya
dan ditemukan tewas di
hutan setelah tinggal di jalanan
Aku bisa menebak
siapa yang membuatnya
menyumbangkan seluruh tabungannya
Namun, siapa yang bisa
memalsukan kematian tunawisma
sebagai bunuh diri
sebenarnya di luar dugaanku
Jika dilihat, seseorang beres-beres
Fakta bahwa itu ditutup
sebagai kasus bunuh diri
memberitahuku bahwa siapa
pun itu, dia telah menyuap polisi
Orang yang beres-beres
mungkin organisasi besar
Itu sebabnya aku mengatakan ini
Bukankah sudah waktunya kamu berhenti?
Apa maksudmu?
Aku tidak ingin melihatmu terluka
Makanlah belutmu selagi hangat
Anggap aku serius, ya?
Bagus kamu membantu orang,
tapi hanya karena kamu tidak terluka
Apa gunanya jika kamu
terluka dalam prosesnya?
Aku bukan membantu orang
Pertimbangkan ini
sebagai ventilatorku
Aku tidak akan bisa bernapas tanpa ini
Bukan orang lain yang kubantu
Aku melakukannya agar tetap bernapas
Aku membantu diriku sendiri
Menjauhlah dari jalanan
sendirian di malam hari
Aku khawatir ada yang mengincarmu
Biarkan saja
Kami tidak akan menyerah tanpa perlawanan
Sulit dipercaya
"Seoul"
Ini
Ini dikirim dari luar negeri
Ini materi yang dikirim dari Cotaya
Kupikir kamu harus memeriksanya dahulu
karena kamu ada di sana
"Detektif Jang"
Detektif Jang?
Itu nama penyidik yang sangat cerdas
Do Gi
Aku membawakan kopi
Aku butuh nasihatmu
Aku punya banyak adik laki-laki
Belakangan ini,
mereka dipukuli. Berkali-kali
Namun, aku tidak tahu kenapa
dia memukuli adik-adikku
Mereka tidak punya dendam
Jadi, aku akan berteman dengannya
Mungkin aku bisa memahami
mereka dengan cara itu
Bagaimana menurutmu?
Mungkinkah dia dan aku berteman?
- Tidak
- Kenapa tidak?
Bukankah sudah cukup jika
aku meminta menjadi temannya?
Pria itu akan terus memukuli adik-adikmu
Tidak bisa begitu
Do Gi. Boleh aku ke toiletmu?
Do Gi sudah keterlaluan
Kamu butuh waktu lama
untuk menemukan toilet
Do Gi, ada apa denganku hari ini?
Aku ada janji penting, tapi aku baru ingat
Percakapan kita makin menarik
Tidak apa-apa. Kita akan
mencari waktu lain kali
Maaf soal ini, Do Gi
"Taxi Driver 2"
Masuklah. Aku akan mengantarmu
Aku juga ingin mengatakan sesuatu
"Kosong"
Apa yang ingin kamu katakan?
Sebuah dokumen resmi
dikirim oleh Kepolisian Cotaya
Tentu saja, kamu tahu itu
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Sampai kapan kamu akan
terus bersikap kekanak-kanakan?
Kamu tidak paham
apa yang mereka cari di Cotaya?
Aku
Akulah yang mereka cari
Kamu mungkin tahu itu, Pak Hyun Jo
Jadi, izinkan aku bertanya lagi
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa itu memicu rasa rendah dirimu?
Apa?
Kamu sudah gila, bukan?
Uskup yang menyukaimu
pasti membuatmu sombong,
tapi kamu hanya anjing penjaga
Aku tidak mengira orang-orang
mengatakan hal seperti itu
Kuperingatkan kamu
Hati-hati
Baiklah
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
"Kepolisian Seoul yang Ramah dan Tepercaya"
Tidak secepat itu. Kamu
harus membayar ongkosnya
Dasar anjing gila
Manajer On, hati-hati di jalan
Pak!
- Pak!
- Selamat pagi,
Inspektur Senior Park
Namun, aku diajarkan untuk tidak
memberikan tumpangan taksi gratis
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Serahkan laporannya hari ini
Ayo
- Suruh dia masuk
- Pak?
Manajer On, kamu...
Kamu baru saja digigit anjing penjaga,
jadi, cepat panggil bantuan
Kamu baik-baik saja?
Jangan masuk
Aku baik-baik saja. Kembalilah bekerja
Baik, Pak
"Polisi Rakyat, Korea Selatan Adil"
Lihat?
Banyak yang harus kamu lindungi
Di sekitarmu adalah hal-hal
yang bisa hancur dengan mudah
Jadi, ini peringatanku
Hati-hati
Kenapa kamu tidak membalasnya?
Sudah kubilang tadi, bukan?
Hati-hati
Baiklah
Jika kamu menemukan informasi tentangku,
segera beri tahu aku
Jangan membuat keputusan sendiri
Mengerti?
Tentu
Kecepatan angin saat
ini dua meter per detik
Koin 500 won beratnya 7,7 gram
Targetnya berjarak sekitar 3,5 meter
Menghitungnya dengan
gravitasi serta kekuatan lenganku...
Lempar dengan sudut 35 derajat
- Astaga
- Tidak mungkin
Kamu profesional dalam hal ini
Bagaimana orang bisa sehebat
ini dalam melempar koin?
Seperti yang kamu tahu, tanganku gesit
Gyeong Gu, hanya kamu yang tersisa
Aku lebih baik tidak ikut babak ini
Tidak bisa
- Benar, bukan?
- Lempar saja
Pak Kim, kamu pandai melempar koin?
- Tidak
- Tapi kamu akan lebih baik dariku
Ini koin terakhirku
Namun, aku harus bekerja
Lemparkan saja ke lingkaran untukku
Di sana?
Apa?
Apa-apaan ini?
Tidak mungkin. Itu curang
Apa maksudmu?
Namun, itu bukan koinmu. Itu milik Pak Kim
Aku memberinya koin itu
yang menjadikannya milikku
Jika itu benar, ini bukan koin kita
karena kita mendapatkannya dari penumpang
Koin itu masih milik mereka
Lihat kamu membentakku
Itu tidak sama!
Bagaimanapun, koin itu milikku
Tidak, itu bukan milikmu
Sedang apa kalian di sini?
Bagus. Go Eun bisa menjadi wasit
- Kamu tidak boleh mengeluh
- Katakan itu pada dirimu sendiri
Go Eun, beri tahu kami siapa yang benar
Kalian bermalas-malasan selama jam kerja?
Tidak, tentu saja tidak. Kami
punya waktu luang, jadi...
Kamu yang terburuk
- Aku?
- Kamu...
Cepat bekerja!
- Terima kasih
- Semoga harimu menyenangkan
Astaga, aku terlambat
- Selamat datang
- Tolong ke RS Jeil Chakhan
Tentu
"Rumah Sakit Jeil Chakhan"
"Hentikan operasi yang membunuh orang!"
"Pembunuh Ahn Young Sook"
"Kembalikan putriku!"
"Hukum pembunuhnya"
Ini
- Aku menerima kartu kreditmu
- Ya
Terima kasih
Direktur Ahn Young Sook, si Pembunuh
Ungkapkan kebenarannya
Kembalikan putriku!
- Dia merusak pagi kita yang tenang
- Direktur Ahn Young Sook
- Haruskah aku menyuruhnya berhenti?
- Bertanggung jawablah
- dan mengundurkan diri
- Tidak, jangan
- Katanya dia sembunyikan senjata
- Direktur Ahn Young Sook
Aku tidak keberatan dengan suara berisik,
- tapi dia bau
- Hentikan operasi
- Ini membuatku gila
- yang membunuh orang
Direktur Ahn Young Sook
seharusnya tidak menjadi dokter!
Apa ini?
Sepertinya kamu belum makan
Kenapa kamu tidak makan
dan pergi ke sauna?
Kamu menganggapku
pengemis? Aku tidak butuh ini
Apa itu tadi?
Bukan begitu caramu
merespons kebaikan orang
Kebaikan? Padahal dia membunuh seseorang?
Pengadilan sudah
menyatakan dia tidak bersalah
Itu karena kalian berbohong!
Apa maksudmu kami berbohong?
Tunjukkan buktinya jika
kamu ingin menuduh kami
Jangan
Ya
Kamu bisa protes sesukamu,
tapi banyak orang melewati tempat ini
Tidak bisakah kamu tidak
menggunakan megafon?
Demi keuntungan siapa?
Kejadian yang menimpa Nona Han Su Ryeon
juga sangat disayangkan bagiku
Namun, ada beberapa hal dalam
hidup yang terjadi secara tidak terduga
Itu omong kosong! Kamu melakukan ini
Aku tidak bilang aku
tidak melakukannya, tapi...
Direktur, kau harus masuk
Kalau begitu...
Bawa ini bersamamu!
"Direktur Ahn Young Sook,"
"hentikan operasi yang membunuh orang!"
Siapa yang akan rugi jika Direktur Ahn
berhenti mengoperasi?
Kamu tahu berapa orang
yang dia operasi dalam sehari?
Seolah-olah aku tidak
tahu kalian semua terlibat
Kebenaran akhirnya akan terungkap
Kebenaran? Pengadilan sudah memihak kami!
Tidak ada dokter yang mengoperasi
orang untuk membunuh mereka
Mereka melakukannya
untuk menyelamatkan nyawa!
Jika dokter Ahn bersalah,
itu karena dia berusaha keras
menyelamatkan orang sepertimu
Biar kuberi tahu sekali lagi
Kami tidak memalsukan bukti
dan tidak menyembunyikan apa pun!
Kamu tidak memalsukan apa pun
dan tidak menyembunyikan apa pun?
Yang benar saja!
Ini termasuk penyerangan,
dan kudengar kamu dalam masa percobaan
Kalau begitu, pukul aku
Sial!
Tidak seorang pun di kepolisian
meminta materi dari Cotaya
Namun, seseorang pasti menerimanya
Itu dikirim ke kantor jaksa,
tapi penerimanya tidak bekerja di sana
Jadi, biar kuluruskan
Detektif Jang yang bukan
anggota kepolisian ini
meminta materi untuk dikirim
ke seseorang yang tidak
bekerja di kantor kejaksaan,
dan kini seorang sopir taksi memilikinya
Kamu benar soal aku berhenti
bermain permainan kekanak-kanakan ini
Jejaknya berakhir di sana,
jadi, kami tidak bisa tahu...
Kita akan tahu setelah
memancing mereka ke permukaan
"Inspektur Senior Park Hyun Jo"
Bagaimana caranya?
Tidak ada alasan untuk membuka penyelidikan
Aku tidak bermaksud kita akan
melakukannya dengan caramu
- Aku mau daging tepung
- Aku mau jjamppong dan nasi
Aku sudah makan dan kenyang
- Dia pasti sudah makan
- Dia sudah makan?
Kulihat dia tidak melewatkan makan
- Apa yang harus kita pesan?
- Daging tumis dan ssam
Kita lakukan dengan cara mereka
- Ayo ke toilet
- Toilet?
- Apa-apaan ini?
- Sial
Hei!
Kamu harus minta maaf
setelah menabrak seseorang
Kenapa kamu tidak minta maaf?
Sial
Sulit dipercaya
Kenapa aku repot-repot?
"Layanan Taksi Mewah Jangan
mati, balaskan dendammu. Kami wakili"
"Ceritakan kisahmu tentang ketidakadilan"
Halo?
Di mana kamu sekarang?
"Mewah"
Tolong ceritakan
kisahmu
Kasus malapraktik medis?
Sejujurnya, aku agak bingung
Apa yang membingungkan soal ini?
Memang benar dia dioperasi
Kurasa begitu, tapi...
"Satu tahun lalu"
"Ruang Tunggu Operasi"
Untungnya, Direktur akan mengoperasimu
Dia sering tampil di TV dan terkenal,
jadi, kamu tidak perlu khawatir
Mereka bilang ini bahkan
bukan operasi besar
Ini akan beres dalam beberapa
jam, dan kamu bisa pulang hari ini
Jadi, jangan khawatir
- Namun, Ayah...
- Ada apa? Katakan
Aku mau roti berbentuk ikan
Setelah kamu selesai dioperasi,
akan ayah belikan seember penuh
- Baik
- Bagus
Su Ryeon, bagaimana perasaanmu hari ini?
Aku baik-baik saja
Operasinya akan memakan
waktu sekitar tiga jam
Jangan terlalu khawatir, Pak Han
Ada apa?
- Bukan apa-apa. Kuharap lancar
- Tentu
Kalau begitu, ayo masuk
Semangat!
- Aku akan kembali
- Tentu
Semangat!
"Khusus Petugas Berwenang"
"Status Ruang Operasi: Han
Su Ryeon, Sedang dioperasi"
"Ruang Tunggu Operasi"
"Kantong darah sedang dipindahkan"
"Khusus Petugas Berwenang"
"Status Ruang Operasi: Han
Su Ryeon, Sedang dioperasi"
Su Ryeon, Selesai dioperasi"
Su Ryeon
Astaga. Su Ryeon...
Operasi Su Ryeon sukses
Terima kasih
Saat bangun di ruang pemulihan,
dia akan dipindahkan ke bangsal umum
- Terima kasih banyak, Dokter
- Dengan senang hati
Su Ryeon
- Namun...
- Astaga, kamu mengejutkanku
Han Su Ryeon tidak pernah sadar
Putri tunggalnya sedang koma,
jadi, bagaimana bisa dia tidak marah?
- Direktur Ahn!
- Direktur Ahn sudah pergi
Dia tidak ada di dalam
Aku tahu dia di sini dan
aku harus menemuinya
Pak Han, aku yang harus kamu ajak bicara
Aku bertanggung jawab
membereskan kompensasi
Direktur Ahn mengambil
asuransi pertanggungjawaban,
jadi, kamu akan diberi kompensasi!
Ini bukan soal kompensasi
Apa yang kamu lakukan kepada putriku?
Dengar. Jika kamu terus begini,
aku akan menangkapmu karena
mengganggu pekerjaan kami
Silakan. Hubungi polisi!
Aku ingin tahu apa yang
terjadi di ruang operasi hari itu
- Minggir, Berengsek!
- Pak, kumohon
- Direktur Ahn!
- Hei!
- Kamu tidak bisa melakukan ini
- Lepaskan aku
"Transportasi Pelangi"
Namun, disimpulkan tidak ada
permainan kotor dalam persidangan
Ayolah. Kalian bergantian? Kenapa
kalian berdua menggangguku?
Berdasarkan catatan ahli anestesi,
catatan operasi, dan bagan perawat,
bisa dipastikan bahwa semua aktivitas medis
selama operasi dilakukan
dengan alasan yang masuk akal
Saya bersumpah
saya mencium bau alkohol
dari Direktur Ahn Young Sook
"Terdakwa"
Apa kau punya bukti?
Saya menciumnya sendiri
Saya berkata jujur
Menurut pernyataan kenalan kau,
kau yang punya masalah minum
Apa?
Seperti yang kau lihat di
bukti yang kami serahkan,
operasinya berjalan lancar
Namun, mengingat pasien
tidak sadar dari anestesi,
seseorang bisa dengan mudah menyimpulkan
bahwa penyebab tidak sadarkan diri pasien
pasti efek samping anestesi,
yang pasti relevan dengan tubuhnya
Satu dari 10.000 pasien
menderita efek samping anestesi
Mengingat kemajuan pengobatan,
ini dianggap variabel yang tidak terkendali
Ini salah satu penyebab malang
yang menyebabkan kecelakaan medis
Sekian
Pengadilan siap membuat putusan
Penggugat meminta untuk melihat
rekaman kamera pengawas ruang operasi
Namun, sayangnya,
komputernya sudah diformat,
jadi, tidak ada rekaman kamera
pengawas yang bisa diambil
Namun, rumah sakit tidak wajib
menyimpan rekaman seperti itu
Melihat bagaimana komputernya
telah diformat secara teratur
selama beberapa tahun,
ketiadaan rekaman kamera pengawas
tidak bisa dianggap sebagai alasan
untuk manipulasi atau perahasiaan
Karena itu, kasus ini dibatalkan
Kerja bagus
Ada korban, tapi tidak ada
yang bertanggung jawab
Astaga. Ini kasus yang aneh
Ada korban, tapi tidak ada
yang bertanggung jawab
terutama di kedua tempat ini
Militer dan rumah sakit
Itu berarti jauh lebih sulit untuk
mengungkap kebenaran di sana
Klien wajib membuktikan malapraktik
Namun, semua buktinya ada di rumah sakit
Dia mungkin tidak bisa berbuat
banyak tanpa kerja sama mereka
Apa yang kita tahu tentang
Direktur Ahn Young Sook?
"Foto bernilai ribuan kata."
Kamu mau menemuinya?
Dia tidak jauh dari sini
Kamu menemukannya? Dia pasti ada di dekatmu
"Pelacak GPS"
"Hati-hati dengan anjing"
Pastikan kau meminumnya secara teratur
Itu bagus. Sampai jumpa
Astaga
- Terima kasih
- Tentu
Jaga kesehatan kau baik-baik
Terima kasih
Dia merawat lansia yang
tinggal sendirian di area itu
setiap akhir pekan sebagai
bagian dari proyek besarnya
Astaga. Bukan hanya area
itu. Dia mengurus seluruh distrik
Luar biasa, bukan?
Apa lagi?
"Direktur Ahn Young Sook Paling
Banyak Melakukan Operasi Tahun Ini"
Dia terkenal karena
melakukan banyak operasi
Begini...
Mereka tidak nyaman dengan kehadiranmu
Bisakah kamu tidak memotret di sini?
Baiklah
Terima kasih atas kerja samamu
Dia punya perjanjian bisnis
dengan setiap kantor wilayah
Dia terdaftar sebagai dokter
di pusat kesejahteraan lokal
Selain kegiatan ini, dia
profesor di sekolah kedokteran
Dia juga konsultan
perusahaan asuransi kecelakaan lalu lintas
Dia anggota komite yang menangani
masalah medis dan sebagainya
Dia mengerjakan banyak proyek
Kita hampir selesai. Ayo
ke lingkungan berikutnya
- Baiklah
- Ayo
"Rumah Sakit Jeil Chakhan"
Halo
Begitu rupanya. Ya. Apa itu hari ini?
Aku lupa
Ya. Aku akan segera meneleponmu kembali
Aku merasa tidak enak
Aku lupa ada jadwal wawancara hari ini
Begitu rupanya
- Gunakan ini untuk makananmu
- Astaga, tidak apa-apa
Kami bisa membayar makanan kami sendiri
Kamu juga melakukan ini secara gratis
Ini tidak banyak
Gunakanlah untuk makananmu
- Astaga
- Terima kasih atas bantuanmu
- Tentu. Sampai jumpa
- Sampai jumpa
Seperti katamu
"Foto bernilai ribuan kata."
Lihat?
Dengarkan aku, dan kamu
tidak akan pernah kecewa
Halo
- Tolong ke RS Jeil Chakhan
- Tentu
"Mewah"
Bisa nyalakan radionya?
Para lansia dari area itu
punya julukan khusus untukmu
Kamu dikenal sebagai
Schweitzer-nya Kota Kumuh
Kamu suka julukanmu?
Astaga, bukan hanya aku
yang membantu warga lansia
Ada sukarelawan lain juga
Kami semua bekerja sama
untuk membantu mereka
Mereka yang pantas dipuji, bukan aku
Kamu menemui pasien, mengoperasi,
tampil di TV, dan bekerja sukarela
Kamu tidak bisa melakukan
semua ini kecuali tubuhmu bugar
Berapa lama lagi kamu berencana
menjadi sukarelawan di kota kumuh?
Aku tidak merencanakan hal seperti itu
Aku hanya ingin membantu mereka
selama kekuatanku memungkinkan
Kamu bisa memercayainya hanya
dengan mendengarkan suaranya, bukan?
Ini wawancara dengan
Schweitzer dari Kota Kumuh,
Direktur Ahn Young Sook
dari Rumah Sakit Jeil Chakhan
Terima kasih sudah bergabung
dengan kami meskipun jadwalmu padat
Terima kasih sudah mengundangku
Aku tidak bermaksud menguping,
tapi aku dengar percakapan kalian
Kamu melakukan banyak perbuatan baik
Suatu kehormatan kamu bisa naik taksiku
Aku baru saja mengantar
pelanggan ke rumah sakitmu
Namun, seorang pria memprotes
sendirian di depan rumah sakit
Dia menuntut untuk tahu kebenaran
dan berteriak. Dia cukup berisik
Pak
Maaf, tapi aku akan menghargai
perjalanan yang tenang
Begitu rupanya. Maafkan
aku. Aku tidak pengertian
Aku akan diam sekarang
"Rumah Sakit Jeil Chakhan"
Ini
Aku akan memeriksa kartumu
"Dalam proses"
"Pembayaran selesai"
"Tagihan kartu kredit"
Jika perkataan klien kita benar,
dan jika dia benar-benar mencium
alkohol di depan ruang operasi,
itu artinya dia suka minum
Ayo
Namun, dia lebih sering
pergi ke kedai kopi dan restoran
Dia sama sekali tidak pergi ke bar
- Ini
- Bagaimana luka bedahnya?
Astaga. Apakah sakit?
Kamu mengoperasiku. Seharusnya tidak sakit
Aku tidak punya keluarga
Namun, kamu tetap mengobatiku secara gratis
Jangan lupa makan
Serta kau tidak boleh minum alkohol
Aku hanya menerima bantuan
darimu tanpa membalasnya
Hanya ini yang bisa kutawarkan. Maafkan aku
Astaga, tidak apa-apa. kau harus meminumnya
Jangan membuatku
menunggu. Tolong terima ini
- Dengan senang hati kuterima
- Baiklah
Terima kasih. Aku akan menikmatinya
Aku sudah menyiapkan semua
peralatan medis yang kau minta
Begitu rupanya. Terima kasih
Kita pergi sekarang?
- Baiklah. Beristirahatlah, Pak
- Sampai jumpa
Lekaslah sembuh
- Baiklah
- Lekaslah sembuh
Dia pria yang baik
Benar
Kudengar kamu baru membeli mobil baru
Astaga. Itu mobil kecil
Aku harus berterima kasih kepada
Direktur Ahn. Dia amat baik ke aku
Astaga. Aku tidak melakukan apa pun
Kamu bisa membeli mobil
baru karena kamu hemat
Astaga, tidak
Kalau begitu, akan kubelikan
kopi untuk semua orang hari ini!
- Astaga
- Ayo
Semua orang sangat memujinya,
dan dia sangat dihormati
Ini adegan yang mengharukan. Ada apa ini?
Apa klien kita berbohong?
"Han Jae Duk, Han Su Ryeon, Ahn Young Sook"
Sudah kuduga. Ini masih membingungkan
Masih?
Menurutmu klien kita membohongi kita?
Bukan itu maksudku
Tidak, bukan?
Namun, sejujurnya, aku juga tidak yakin
Ini masalahnya dengan operasi
Saat pasien berada di
antara hidup dan mati,
terkadang dokter harus mengambil
risiko dan mengambil jalan berbahaya
untuk menyelamatkan nyawa pasien
Bagaimana menurutmu, Kim?
Entah apa ini kecelakaan
yang disebabkan kesalahan
atau ini kasus malapraktik medis...
Aku juga tidak yakin
Jika kematiannya tidak
disengaja atau hanya kesialan,
apakah benar menerima kasus ini?
Kurasa kita tidak perlu mengambil kasus ini
Bagaimana menurutmu?
- Baiklah
- Tentu
Baiklah
"Masukkan koin"
Permisi. Boleh pinjam koin?
Aku tidak punya kembalian
- Kamu mau kopi ini?
- Apa itu untukku?
Tentu. Terima kasih
Kopi ini mengandung banyak krim dan gula
Itu artinya aku menyukainya
Itu dokumen dari gugatan. Apa itu kasusmu?
Kamu ingin aku melihatnya?
Benar juga. Aku harus memperkenalkan diri
Ambillah. Itu kartu namaku
Karena kamu memberiku secangkir kopi,
sebagai cara berterima kasih atas kopinya,
aku bisa memeriksanya
Kamu juga mencari jawaban
Jadi, tidak ada ruginya
Menurutmu kenapa aku mencari jawaban?
Aku tidak perlu berpikir.
Aku bisa melihatnya
Itu tertulis di seluruh wajahmu
"Aku mencari jawaban." Itu yang tertulis
Kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk mencari barangku
Aku lupa tasku di dalam taksi
Aku lebih cepat dari barangku.
Jadi, aku sedang menunggunya
Begitu rupanya
Ayolah. Jangan malu. Berikan kepadaku
- Aku...
- Aku akan melihatnya
"Putusan"
Putusan. Lalu ada...
Ini kasus yang sulit
Penggugat harus membuktikan
bahwa terdakwa bersalah dalam persidangan
Namun, terdakwa punya semua catatannya
Terdakwa tidak mau
menyerahkan berkas apa pun
yang akan membahayakan terdakwa
Terdakwa sudah unggul sejak awal
Terima kasih atas sarannya
Tunggu. Terdakwa punya
satu keuntungan lagi sejak awal
Astaga. Pria ini
mungkin tidak punya siapa
pun di sisinya sejak awal
Itu yang terlintas di benakku
Bekerja di lokasi konstruksi
yang berisik selama bertahun-tahun
pasti menyebabkan suaranya
menjadi lebih keras dan serak juga
Orang biasa seperti kita
mungkin menganggap suaranya
agak agresif
Tidak seperti koper yang
dibawa pegawai kantor,
tas kerjanya
pasti penuh dengan alat yang
mungkin terlihat seperti senjata
Jadi, orang-orang pasti
menganggapnya lebih kasar
Orang-orang tampak baik saat
bersih, tapi tidak terlalu baik saat kotor
Namun,
orang seperti dia harus melakukan
tugas yang melelahkan secara fisik
di lingkungan berbahaya
Hanya karena mereka tidak bisa
bicara dengan nada yang anggun,
merendahkan mereka itu
salah. Kamu setuju, bukan?
Aku menyadari sesuatu tentangmu
Kamu cukup pendiam
Kamu sadar hanya aku yang bicara di sini?
Kamu memberiku nasihat berharga
Jadi, aku mendengarkanmu dengan saksama
Begitu rupanya
Suaramu bagus. Serta kamu tampan
Omong-omong, aku punya
pertanyaan. Saat mengoperasikan taksi,
apa kamu dan pelangganmu harus membicarakan
kesulitan hidup mereka
Itu risiko pekerjaan
Kalau begitu, di antara pelangganmu,
pasti ada orang yang butuh nasihat hukum
Atau pasti ada orang dengan masalah
yang tidak bisa diselesaikan hukum
Apa pendapatmu tentang membicarakan
pelanggan seperti itu secara detail?
Sepertinya kamu ingin aku
memperkenalkannya kepadamu
Astaga. Kamu cepat tanggap
Namun, jika kamu memperkenalkanku
kepada pelangganmu,
aku akan memberimu setengah bayaranku
"Firma Hukum Chun Ji
Hoon, Biaya: Satu Dolar"
Di sini tertulis bayaranmu hanya satu dolar
Mudah untuk bermurah hati saat kamu kaya
Namun, memberikan setengah bayaranku
padahal itu hanya satu dolar adalah
hal yang sulit
Itu tawaran yang kubuat
Aku akan memikirkannya
Pikirkan kasusmu juga
Semoga harimu menyenangkan. Kamu tampan
Astaga. Namun, di mana taksinya?
"Kamera lalin untuk pelanggaran
lalu lintas dan mengebut"
"Kosong"
"Katakan kebenaran di balik
kebohongan dan manipulasimu!"
"Kembalikan putriku!"
"Hukum pembunuhnya"
"Kami akan mengurusmu seperti keluarga"
"Beraninya dia merawat pasien
setelah merusak hidup putriku?"
"Pemberhentian Taksi"
Aku tidak mau yang lama
Beri aku yang baru keluar dari wajan
Kamu mengatakannya beberapa
kali. Jadi, aku hanya beri yang segar
"Roti Berbentuk Ikan"
"Unit Perawatan Intensif"
"Rumah Sakit Universitas Bukbu"
Bersedia
Bagus
"Han Su Ryeon"
- Ayah
- Kamu baik-baik saja?
- Kapan Ayah tiba di sini?
- Baru saja
Apa itu?
- Roti berbentuk ikan
- Kamu sudah selesai?
Ya. Apa ini? Ayah bilang
tidak bisa datang hari ini
Ayah membatalkan
pekerjaan. Ayah ingin melihatmu
Aku yakin itu sebaliknya
- Ayo. Berikan tasmu
- Baiklah
- Astaga. Ini tampak sangat enak
- Makanlah
"Pertukangan kayu, plesteran,
penyelesaian, perpipaan, perbaikan"
Ayah sudah mencari tahu
Namun, jika kamu
menjaga dirimu dengan baik,
kamu bisa menyelesaikan
rehabilitasi fisik dalam enam bulan
Aku baik-baik saja, Ayah
Tidak. Kamu tidak baik-baik
saja. Kamu harus dioperasi
Mungkin aku akan baik-baik saja
dengan lebih banyak terapi fisik
Dokter bilang menundanya hanya
akan memperburuk kondisimu
Serta ayah melihatmu berlari tadi
Kamu sudah menundanya selama mungkin
Aku takut dioperasi
Kamu bisa mendapatkan
SIM selama rehabilitasi
Setelah kamu dapat SIM,
ayah bisa membelikanmu mobil bekas
Kita juga bisa bepergian bersama
Benarkah? Setelah aku mendapatkan SIM,
kita bisa pergi ke pantai
timur seperti dahulu
dan pergi ke lapangan rumput
perak. Bagaimana menurut Ayah?
Aku bisa mengantar kita ke sana
Memikirkannya saja membuat ayah bahagia
Su Ryeon
Pria ini
mungkin tidak punya siapa
pun di sisinya sejak awal
Itu terlintas di benakku
"Rumah Sakit Universitas Bukbu"
"Rumah Sakit Jeil Chakhan"
"Pembunuh Ahn Young Sook"
"Beraninya dia merawat pasien
usai menghancurkan hidup putriku"
Benar. Masuk akal jika kita tidak yakin
Itu wajar
Hei, Go Eun
Aku akan memberimu hadiah kejutan
Hadiah? Apa itu?
Jika kuberi tahu
sekarang, itu bukan kejutan
Astaga
Baiklah. Mari bersihkan tangganya
"Tangga"
Apa yang terjadi? Cepat!
"Ruang Kendali, Area Terlarang"
Benar. Semua orang merasa
ada yang salah dengan kasus ini
Aku bisa memecahkannya
"Selesai"
Itu tidak sulit
Sedang apa kamu di sini, Go Eun?
Sial. Kamu membuatku takut
Kenapa kalian di sini?
Untuk alasan yang sama kamu di sini
"Rumah Sakit Jeil Chakhan"
"Bersih Tuntas Bersaudara"
Permen?
Bagus
- Ini jelas membangunkanku
- Sudah kubilang
Ini bagus
Klien kita terjebak di insiden
ini dan tidak bisa melupakannya
Benar sekali
Bukankah apa pun yang
kita temukan akan berguna?
Aku juga berpikir begitu
Tidak sopan jika hanya duduk dan melihat
Lihat itu. Jari-jarinya buram
Jika semua orang menginginkan
sesuatu yang konkret,
sudah sepantasnya mencarikannya untukmu
- Benar, bukan?
- Benar
Kami mau!
Carikan untuk kami!
"Smart Viewer: Admin"
"Sistem Manajemen Terintegrasi
Rumah Sakit Jeil Chakhan"
Jika kita temukan satu petunjuk
saja bahwa mereka memalsukan bukti,
- permainan berakhir
- Permainan berakhir!
Benar. Beraninya mereka mencoba menipu kita
Go Eun kita tidak bisa ditipu
Ahn Young Sook
Aku akan menemukan bukti kamu
memalsukan bukti dan mengeksposmu
- Mengeksposmu
"Sistem Manajemen Terintegrasi
Rumah Sakit Jeil Chakhan"
"Folder ini kosong"
"Tidak ada informasi"
Tidak. Semuanya sia-sia
Tidak ada apa-apa
Apa ini? Tidak ada gunanya
Apa ini?
"Pak Kim"
Halo?
Bukankah kamu bilang akan
memberiku hadiah kejutan?
Kejutan!
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana dengan kejutan itu?
Aku sendiri terkejut
tidak menemukan apa pun
Semua orang tampak merasa bersalah,
jadi, aku mencari ke
mana-mana untuk mencari bukti,
tapi aku gagal
Aku hanya membuang waktuku
Bersabarlah. Aku akan segera ke sana
"Segera"?
Di mana kamu sekarang?
Di dekat sini
Di dekat sini?
"Pergi sebentar"
"Di Luar Kantor"
Astaga. Kita sepakat untuk
tidak mengambil kasus ini
Mereka sungguh tidak mendengarkan
"Rumah Sakit Jeil Chakhan"
Aku datang untuk mencari
tahu itu kecelakaan atau insiden
Kami dapat bagan Han
Su Ryeon dari server data
Ya, tapi Ahn Young Sook
mengisi bagan dengan tangan
saat dia melihat pasien
"Rumah Sakit Jeil Chakhan"
Mereka memindahkannya ke server belakangan
Jadi, kamu ingin memeriksa
apakah mereka meninggalkan
sesuatu saat itu dipindahkan?
"Rekam medis harus disimpan di lokasi"
"Maret dan April 2021"
Jika mereka memalsukan
catatan mereka seperti itu,
apa mereka akan menyimpan
bagan yang ditulis tangan?
Aku pasti akan menghancurkannya
Catatan medis harus disimpan
selama sepuluh tahun oleh hukum
Dia tidak bisa
menghancurkannya dengan mudah
"Rekam medis harus disimpan di lokasi"
"Rekam Medis"
"Rekam Medis: Han Su Ryeon"
Aku menemukan berkas Han Su Ryeon
Kamu menemukannya?
Kamu benar, Go Eun
"Rekam Medis"
"Dari dua tahun lalu..."
Setelah melihat ini,
aku harus menyelidikinya
Apa maksudmu?
Ada pepatah
TKP
menyimpan kebenaran
"Kunjungan Terbatas"
"Ruang Operasi"
"Pembaca kartu"
TKP yang kamu bicarakan
adalah ruang operasi?
Jika kamu tidak bisa menemukan apa pun,
tidak ada salahnya memeriksa
di tempat semuanya dimulai
Kamu akan masuk ke sana?
Tidak ada kamera di dalam,
jadi, aku tidak punya pilihan
Aku harus masuk dan melihat
Bagaimana kamu tahu tidak
ada kamera di ruang operasi?
Kita pasti sudah melihatnya jika ada
Tidak ada kamera yang
tidak bisa kamu masuki
Bagaimana kamu akan masuk?
Mereka tidak akan
membiarkan orang luar masuk
Itu tidak masalah
Aku tidak berniat membunyikan bel
"Ruang Operasi"
"Kantor Jaga Malam"
Ayo ke ruang operasi
Kamu tidak makan sesuai perintah?
Astaga
Kamu baik-baik saja?
Kamu mau ke ruang operasi?
Ya, benar
Namun, kami bisa mengurus ini dengan baik
Aku sedang menuju ke sana
Begitu rupanya
"Rumah Sakit Jeil Chakhan"
Kamu pasti orang baru di sini, Dokter
Kamu belum pernah melihatku?
Aku melihatmu beberapa kali
Benarkah?
Aku tidak begitu ingat
Kamu dari departemen mana?
Aku kecewa
Aku kesal. Aku tidak akan memberi tahu
Ini dia
"Ruang Tunggu Operasi"
"Ruang Operasi"
"Pembaca kartu"
"Peralatan Bersih-bersih"
Kami akan mengambil
alih dari sini. Terima kasih
- Jaga dirimu
- Sampai jumpa
"Ruang Operasi"
Aku ingat
Bedah Saraf. Kamu
dokter bedah saraf, bukan?
"Khusus Petugas Berwenang"
"Alat Kebersihan"
Pak Kim, keluar dari sana
Apa aku menyalakan alarm ini?
Kurasa ada detektor radio
Keluar sekarang juga
Apa yang terjadi?
Apa itu kamera?
Buka pintunya
Ini
"Khusus Petugas Berwenang"
Kalian berdua, berjaga di luar
dan jangan biarkan siapa pun masuk
"Khusus Petugas Berwenang"
Semuanya, berkumpul
Sudah kubilang berkali-kali
Siapa yang membawa kamera kemari?
Bagaimana jika kalian pasien di sini?
Kalian mau seseorang
memiliki video operasi kalian?
Maju
Siapa yang membawa kamera?
Alarmnya mati. Kurasa itu kerusakan sensor
- Periksa barang-barang mereka
- Baiklah
Tunjukkan isi sakumu
Periksa lokernya juga
- Baiklah
- Lupakan saja
Aku akan melakukannya
"Alat Kebersihan"
Sial
Kenapa alarmnya berbunyi lagi?
Kurasa sensornya benar-benar rusak
Mari kita selesaikan ini
dan bersiap untuk operasi
Baiklah
Masuklah dan siapkan
semuanya di ruang operasi
"Alat Kebersihan"
Semua baik-baik saja
Kenapa mereka punya detektor kamera?
Aku yakin mereka mengaturnya karena aku
Aku mengganggu detektif
yang menangani kasus ini setiap hari
Dia bilang kata-kata tidak akan membantuku
Bahwa setidaknya aku butuh
video untuk melakukan sesuatu
Jadi, aku membawa kamera ke ruang operasi
Mereka menangkapku sebelum
aku bisa melakukan apa pun
Masuk paksa dan masuk tanpa izin?
Mereka membawaku ke pengadilan
dan aku mendapat masa percobaan
Tetap saja, sensornya menangkap
kameramu dari jarak cukup jauh
Peralatan canggih seperti itu
sangat mahal
Tidakkah kamu merasa dia
benar-benar tidak ingin siapa pun
merekam apa pun di sana?
"Insiden? Kecelakaan? Ahn Young Sook"
"Rekam Medis"
Apa ini?
Ini bukan bahasa Inggris atau Korea.
Aku tidak bisa membaca apa pun
Apa ini rekam medis Han Su Ryeon?
Aku ragu dia bisa
membaca apa yang dia tulis
Dia dioperasi di tulang
paha kiri dan panggulnya
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Pak Choi
Kudengar kamu pandai di
sekolah. Kamu belajar kedokteran?
Gyeong Gu
Bagaimana kamu membaca ini?
Kamu sungguh belajar kedokteran?
Kurasa kamu lebih aneh
Ada bentuk seseorang
Ada tanda X di sini
Itu pasti area yang bermasalah
- Kalian semua konyol sekali
- Tentu saja
Hei, aku mengerti
kau menemukan sesuatu?
Kemari dan lihatlah ini
Ini tagihan medis Han Su Ryeon
"Total biaya: 54.069 dolar"
Astaga. Mahal sekali
Kamu bisa melihat betapa
seriusnya klien kita, bukan?
Aku hanya tahu dia membayar mahal
Menurut hukum, jika ada penyerang,
asuransi tidak akan
mensubsidi tagihan medis
Seperti yang kamu tahu,
di negara kita, punya
asuransi kesehatan atau tidak
membuat perbedaan besar dalam tagihan
Jika ini hanya kecelakaan dan
tidak ada yang tanggung jawab,
dia bisa saja membuat klaim asuransi
Namun, klien kita menolak melakukannya
Dengan risiko mengambil pinjaman
Baginya, ada yang lebih
penting daripada uang
Kebenaran
Kurasa aku harus kembali ke sana
TKP? Ruang operasi?
Ya, untuk memeriksa sesuatu
Kamu sudah coba masuk ke sana
Kamu tidak bisa bersembunyi
Aku tidak akan bersembunyi
Lantas, apa?
Aku hanya akan
berbaring
Kami akan membawamu ke ruang operasi
"Park Dong Sung"
Kamu belum makan?
Ya
Buat seolah-olah aku mengidap
penyakit yang diderita Han Su Ryeon
Bagaimana jika kamu
tidak sengaja dioperasi?
Kamu akan dibius
Jika itu terjadi, kamu
bisa mencari tahu untukku
Periksa apakah itu kecelakaan atau insiden
"Mewah"
Aku akan pelan-pelan. Jangan khawatir
- Aku akan tepat di belakangmu
- Aku akan menunggu di sana
Ini hari yang indah
Kuharap ini berlalu tanpa insiden...
Astaga
- Apa?
- Astaga
Astaga
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Ini lensa sudut super
lebar tanpa titik buta
Sensor kamera akan menyala
Nyalakan tiga menit setelah aku masuk
Jika alarmnya berbunyi, mereka
akan mengira itu malafungsi
Kamu akan menyuruh mereka mematikannya?
Percobaan pertama kita
tidak sepenuhnya sia-sia
"Ruang Operasi"
"Tidak ada sinyal"
"Status Ruang Operasi: Park
Dong Sung, Menunggu Operasi"
Aku yakin tidak akan ada masalah
"Tidak ada Sinyal"
Tenang, Pak
Ini mungkin berbau aneh
"Tidak ada Sinyal"
Buka mata kau, Pak
Dia siap
Tidak ada yang memeriksa kenapa
dia masuk memakai kacamata?
- Maaf
Aku tidak peduli. Aku menunggu cukup lama
Kenapa itu berbunyi sekarang?
Aku hampir mati
Aku menyuruh mereka
membeli sistem yang mahal
Mari kita mulai, Dokter Gong
"Dokter Gong?"
Tunggu. Dari mana dia datang?
Dia melakukan operasi?
"Taxi Driver 2"
Dokter Gong. Tidakkah kamu ingin tahu
jika orang yang melakukan
operasi terbanyak adalah
Direktur Ahn
atau Kepala Gong Soo Ho?
Minumlah
Kamu bisa menemukan peralatan
operasi di internet untuk berlatih
Kenapa pembuluh darah
orang ini jelek sekali?
Bagaimana dia bisa begitu
tenang setelah perbuatannya
kepada pria tua yang tidak berdaya?
Kamu mengenal Han Su Ryeon, bukan?
Kamu melihatnya protes
selama lebih dari setahun,
tapi kamu diam saja
Padahal kamu tahu semuanya
Itu efek samping obat bius
Itu tidak akan terjadi kepadaku
Ini peristiwa malang yang
bisa terjadi kepada siapa pun
Aku ingin membuat Direktur
Ahn yang manis terkenal
Kamu butuh bantuan?
Kuharap Direktur Ahn...
Selamatkan aku
Selamatkan aku!
Dia menyukai hari spesialnya ini
Pak Kim, kamu mendengarku?
Go Eun?
Sudah kubilang. Aku akan mengurus
mereka dengan cara mereka sendiri
Aku yang paling mengenal Kim Do Gi