"Taxi Driver 2"
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat kau merasa tidak nyaman"
Serta aku tidak akan menyerah denganmu!
Operasi yang kusiapkan di Cotaya sempurna
Jangan!
Itu tidak bisa disusupi dengan mudah
- Aku akan menerobos masuk
- Namun, mereka berhasil
Apa yang kamu tahu tentang itu?
Apa Kakak memberi orang-orang ini...
Mereka bisa merawat
Kakak, bukan rumah sakit
Ucapan Bapa menyembuhkan
Kamu menyuruhku membayar makananmu?
Kamu bercanda?
Kamu harus selalu
berhati-hati dengan kepalamu
"Tanah"
Tanah ada di langit
Apa?
Apa ada desa rakyat di dekat sini? Apa ini?
Astaga
Kenapa mesinnya tiba-tiba mati?
Ponselnya...
Hei. Jika kamu punya
ponsel, pinjamkan kepadaku
Kamu masih hidup
Apa?
Kamu dari...
Beraninya kamu!
Enyahlah!
Makhluk jahat itu kabur untuk saat ini
Namun, dia akan segera kembali
Demi nyawamu
"kau bisa menelepon sekarang"
Dasar kultus gila
Payah sekali
Kamu pikir bisa
menghasilkan uang seperti itu?
Dia menyebutmu kultus
Kurasa dia kurang beriman
Jika dia kurang beriman,
aku akan memenuhinya
"Taxi Driver 2"
"Episode Delapan"
Bapa
Baik, aku sudah siap
Kapan?
Dia meninggal di ambulans
dalam perjalanan ke rumah sakit
Berapa orang yang menyaksikannya?
Dia pingsan saat khotbahmu dan
banyak yang melihat kejadiannya
Baiklah. Kamu boleh pergi
Kamu menyetrika jubahnya dengan baik
- Terima kasih, Bapa
Rasanya menyenangkan memakai pakaian bersih
Mari kita maju lagi dengan Kekuatan Sunbaek
Saudara Lee Jung Ju
memiliki jiwa terhangat
Dia lagi, bukan?
Kamu membunuh ayahku!
Pembunuh!
- Ok Ju Man!
- Aku menyuruhnya berkali-kali
untuk pulang dan
menghabiskan momen terakhirnya
bersama keluarganya
Namun, mendiang
- ingin tetap di sisiku
- Apa yang kamu katakan kepadanya?
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Aku berdoa untuk kesembuhannya
Aku berharap dia baik-baik saja
Penerima polis asuransi jiwanya
ditetapkan sebagai Gereja Sunbaek
Kamu tahu itu?
Tidak
Namun, dia sering mengatakannya
Dia memercayaiku
lebih dari dia memercayai keluarganya
Pembohong!
Kamu memaksanya menandatanganinya
Mendiang Pak Lee bilang
- dia memaafkan anak-anaknya
- Pembohong!
Jangan bohong!
Jangan lakukan ini, Pak
Detektif, ayolah!
Dasar rakyat jelata
"Polisi yang dihormati
memastikan keselamatan warga"
Ini kue ketanmu
"Kami Membeli Emas dengan Harga Terendah"
Bukankah kita harus
membuatnya menjawab kita?
Kamu benar, Gyeong Gu.
Mari buat dia menjawab kita!
Bisakah kamu tenang?
Kamu tidak mendengar perkataan Pak Kim?
Ok Ju Man harus melakukan ini sendiri
Terserah. Aku tidak ingat itu
Sungguh?
Tunggu sebentar
Meski kita memberi pelajaran
kepada ketua kultus itu,
tidak akan ada yang berubah
selama para pengikutnya
masih memujanya
Kim benar
Kita harus mengguncang keyakinan mereka
Jadi, tunggu sebentar dan tenanglah
Kamu mendengar Pak Jang, bukan?
Kalian lupa kesuksesan misi ini bergantung
pada kalian berdua?
Jadi, kamu boleh marah atau tidak?
Tidak boleh
Kami sudah memasangnya
Bagus
Entah apa ini karena ini sutra,
tapi warnanya bagus
Apa-apaan ini?
Sial
Apa itu tadi?
Aku hampir terkena serangan jantung
Astaga
Apa itu hanya khayalanku?
Apa-apaan?
Apa? Tidak!
Sial. Ada apa dengan ini?
Sial!
Astaga!
Sial
Sial!
Astaga
Astaga, aku hampir mati
Sial
Tidak ada yang aneh?
Kamu yakin sudah melakukan
pemeriksaan menyeluruh?
Remnya tidak berfungsi,
dan aku tidak bisa
melepaskan sabuk pengamanku
Akibatnya, aku hampir mati
Montir kami melakukan
pemeriksaan menyeluruh,
tapi tidak menemukan ada
yang salah dengan mobilnya
Selain itu, kamu harus
lebih sopan di telepon
Bagaimana mungkin aku bisa
sopan saat aku hampir mati?
Negara ini dan para penipunya
Mereka melakukan apa pun
untuk memangsa rakyatnya sendiri
Mereka hanya melihat uang
"Aku akan membawa kalian
semua ke Bukit Sunbaek"
Tunjukkan dirimu, sial
Keluar!
Ju Man, apa yang terjadi?
Tunjukkan dirimu!
Kamu bicara dengan siapa?
Ada yang datang
Seseorang memakai
topi gat dengan mata sipit
memelototiku
Apa maksudmu? Tidak ada orang di sini
Ju Man, kenapa kamu tidak ke dokter besok?
Mereka bilang kamu
berhalusinasi saat kamu tidak sehat
Apa?
Sial
Gangguan otak
bisa menyebabkan halusinasi
visual dan pendengaran
Namun, tidak ada yang muncul di pindaianmu
Kamu melarang jemaatmu menemui dokter,
tapi kamu melakukan semua tes yang ada
hanya karena kamu sedikit takut
Apa kamu religius?
Tidak. Aku tidak percaya pada dewa
Jika tidak,
kenapa kamu tidak mendaki atau memancing?
Stres mungkin penyebabnya
Baiklah, terserah
Aku ingin infus nutrisi lagi,
jadi, berikan yang paling mahal
Astaga, aku lelah
Kamu harus selalu
berhati-hati dengan kepalamu
Tanah ada di langit
Kamu ditakdirkan mati muda
Sial!
Makhluk jahat itu kabur untuk saat ini
Namun, dia akan segera kembali
Untuk hidupmu
Akhirnya kamu mulai gelisah, ya?
Bapa Ok Ju Man menuju ke Aula Mewah
"Kim Do Gi"
"Aula Mewah"
"CEO Red Box"
"Aku mendoakan kesehatan"
"Kim Do Gi"
Astaga
Kamu sudah membuat janji?
Apa itu perlu?
Sayangnya begitu. Kami hanya terima
klien yang membuat janji sebelumnya
Kapan dia senggang?
Tolong tunggu sebentar
Tanggal tercepat adalah 19 Desember 2025
Kamu mau membuat janji?
Sulit dipercaya. 2025?
Benar. Astaga, seseorang
baru saja mengambil tempat itu
Boleh aku mendaftarkanmu
untuk satu tempat di tahun 2026?
- Kamu bercanda?
- Tidak
Ada keributan apa ini?
Seseorang datang
menemuimu tanpa membuat janji
Hei, kamu. Kita harus bicara
Beraninya kamu
Kenapa kamu masih hidup
dan membuat keributan di properti pribadi?
Apa?
Jika dia terus begini, suruh
polisi menyeretnya pergi
Ya, Biksu Kim
Apa-apaan ini?
Silakan pergi
Kamu bisa keluar dari jalan masukmu
Tolong mengemudi mundur
Jangan putar balik mobilnya
karena itu akan merusak rumput
Sekarang, pergilah
Sulit dipercaya
Permainan apa yang mereka berdua mainkan?
Kumohon
Tolong hentikan!
Kakakmu belum membayar kami
yang artinya kamu harus melunasi utangnya
Aku sudah memberimu
semua uang yang kamu minta
Suku bunga kami tinggi
Apa...
Kamu baik-baik saja?
Apa dia kakaknya?
Bukan
Kamu membiarkan mereka masuk?
Mereka menerobos masuk ke sini, bukan?
Aku tidak mau mengganggu tetanggaku,
jadi, aku menyuruh mereka masuk
Begitu rupanya. Kamu
mengundang mereka masuk
Hei. Entah apa hubunganmu dengannya,
tapi semua hal tentang
ini legal, jadi, pergilah
- Suruh mereka pergi
- Apa?
Mengusir mereka tiga kali
akan menjadikan ini masuk tanpa izin
Tolong pergi
Apa?
Kamu bercanda?
Pergi!
Inikah yang kudapatkan
karena bersikap baik?
Dasar kamu...
Sial
Aku lupa mengembalikan ini
Kami hanya membela diri,
jadi, menuntut kami tidak
akan menguntungkanmu
Mengumpulkan uang seperti ini juga ilegal,
jadi, jangan berani kembali ke sini
Ketahuilah bahwa aku menahan diri
dan tetap dalam batasan hukum
Apa kamu polisi? Ayo
Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja sekarang
Bertahanlah
Aku yakin kakakmu akan kembali
Apa dia benar-benar akan kembali?
Kamu mencintainya, bukan?
Aku yakin dia merasakan
hal yang sama terhadapmu
Dengan begitu, mari kita yakini
Mari kita percaya bahwa dia akan kembali
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena kami bekerja keras
menanamkan keyakinan itu pada seseorang
Kamu melakukannya dengan baik
Tinggalkan kami
Kenapa kamu membawanya ke sini?
- Aku sudah menyuruhmu pergi
- Tentu
Beraninya kamu melakukan hal seperti itu
Aku harus menunggu sampai
tahun 2026 untuk duduk denganmu,
dan aku bukan orang yang sabar
Hal-hal buruk terjadi
kepadaku sejak kita bertemu
Kini aku tahu kenapa
makhluk jahat di bahumu
tetap tertidur
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Mereka menunggu
Sudah berapa lama kamu membuntutiku?
Mereka menunggu majikan mereka tiba
Majikan yang akan membawamu pergi
Kenapa aku tidak bisa
bicara denganmu, Berandal?
Kita tidak bisa berbincang dengan baik
Kamu tidak mendengarkanku, bukan?
Mata warna giok
Mereka telah melihat hal-hal
yang tidak seharusnya dilihat
Hentikan omong kosong itu
dan katakan sudah berapa
lama kamu mengikutiku
Kamu mengganggu sesuatu yang
tidak seharusnya. Benar, bukan?
Kamu sungguh ingin mati?
Orang yang akan mati adalah kamu!
Biasanya aku tidak memukul
orang kecuali untuk pekerjaan,
tapi kamu yang memintanya
Ceritakan tentang orang
jahat yang mengikutimu
Apa dia memakai topi gat?
Akhirnya, kita bisa bicara
Matanya sipit dan tajam
Mulutnya memancarkan energi jahat
Pukulan selalu membuat orang bicara
Kamu sudah mengaku...
Tunggu. Apa-apaan?
Itu benar
Menurutku
sepertinya dia tidak akan menyerah
Kamu bicara dengan siapa?
Kamu seharusnya melihatku...
Apa-apaan?
Lepaskan aku sekarang
- Sekarang juga!
- Astaga
Kamu juga melihatnya, bukan? Apa itu tadi?
Jangan mendekat
Bicaralah dari tempatmu
Apa itu tadi?
Apa yang kamu lakukan sampai
hal sejahat itu menghantuimu?
Dasar bodoh. Apa yang kamu ganggu?
Sial. Kenapa kamu terus menuduhku begitu?
Apa yang bisa kuganggu?
Kenapa kamu bertanya kepadaku
padahal kamu yang mengganggunya?
Apa maksudmu...
Apa yang aku ganggu?
Lebih seperti kamu menghancurkannya
daripada mengganggunya
Aku akan berhati-hati jika menjadi dirimu
Sial
Dia rela mengorbankan negara
Aku bisa merasakan energi
jahat hanya dari wajahnya
Dia pantang menyerah
Tidak sampai kamu mati
Aku?
Satu di pilar yang terkena
sinar matahari pagi,
satu di pilar yang terkena sinar bulan,
dan satu di bawah mejamu
Beraninya kamu mendekatinya
Bagaimana lagi aku mengambil itu?
Berjanjilah satu hal dahulu
Jangan mencariku lagi
Sejak pertemuan kita,
aku selalu sial
Selama tujuh hari tujuh malam,
selama jimat menunjukkan kekuatan mereka,
jangan menambah kekayaanmu
Kenapa jangan?
Itu akan membawa kesialan
Itu akan membuatmu sial
Hentikan itu. Menyebalkan!
Biksu Kim menghabiskan waktu
berharganya menulis ini untukmu
Kamu harus bersyukur
Ini akan mengusir kesialan. Ini dia
Bisakah kamu menghentikannya?
Biksu Kim
Bisakah kamu menulis jimat untukku juga?
Jimat apa yang kamu inginkan?
Untuk lebih kaya, karier
yang sukses, kesehatan,
cinta, dan pernikahan.
Aku mau jimat serba ampuh
Semua berjalan lancar
Semua akan berjalan sesuai keinginan
Aku ragu ini akan membantuku. Astaga
Sial
Astaga, punggungku
Aku tahu ini tidak akan berhasil,
tapi akan kuturuti saja. Baiklah
Siapa itu?
Kami siap melayani
Kamu tidak pernah bisa
melakukan apa pun dengan benar
Ayolah
Apa ada masalah?
Lewatkan khotbahnya
Siapkan upacara pembersihan
Jangan menyerah di jalan Sunbaek
Jangan menyerah di jalan Sunbaek!
Jangan menyerah!
Sial
- Bapa!
- Tunggu
Begini...
Aku ingin disembuhkan lebih dahulu, Bapa
Ini jalan Sunbaek
Turunkan tanganmu
Aku tidak akan menyerah
- Bapa!
"Bir Harimau"
Lihat ini
Ayamnya dimasak tepat di depan mata kita
Keren, bukan?
Astaga. Berhentilah menangis
Kamu bisa makan kedua ceker ayamnya
Benarkah?
Pak Choi, Pak Park. Di mana kalian?
Kami keluar sebentar
Kamu baik-baik saja, Pak Park?
Pak Kim
Aku belum pernah dipukuli
separah ini dalam hidupku
Kenapa kamu berlari ke sana
dan menawarkan diri untuk dipukuli?
Apa pilihanku?
Dia sudah tampak sangat sakit.
Aku tidak bisa biarkan dia dipukuli
Gyeong Gu
Dia memukulku berkali-kali,
tapi aku tidak kesakitan sekarang
- Aneh, bukan?
- Ayolah, Pak Park
Kamu minum air pereda nyeri?
Sudah kubilang jangan minum itu
Bagaimana bisa aku tidak
meminumnya? Mereka mengawasiku
Namun, kini mereka meminta
uang dengan lebih terang-terangan
Mereka bilang harus membangun Kapel Sunbaek
Astaga. Biksu Kim melarangnya
mengejar uang untuk sementara
Dia tidak pernah mendengarkan
Pak Park. Pak Choi
Mari kita jalankan rencana B
Baiklah. Kami sudah siap
Gyeong Gu. Bukankah
kamu bekerja terlalu keras?
Pulanglah jika kamu tidak
akan berusaha maksimal
Aku memberimu ceker ayam
Aku harus mengunjungi ibu Ok Ju Man
Dia harus mendengarkan ibunya
Ibu Ok Ju Man?
Dia sudah lama meninggal
Benar
Apa?
Ini energi gelap!
- Astaga. Apa itu?
- Astaga
- Apa yang terjadi?
- Lihat di sana
- Astaga. Lihat itu
- Apa itu?
- Apa ini?
- Apa yang terjadi?
- Astaga. Lihat!
- Bapa!
- Apa yang terjadi?
Bapa. Jubahmu...
Astaga
Sial
Apa?
Manajer Baek. Keluarkan semua orang
- Apa?
- Keluarkan mereka semua dari sini
Baik, Bapa
Kebaktian sudah selesai. Silakan pergi!
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
- Silakan pergi
- Bapa, apa yang terjadi?
- Bukan apa-apa
- Apa ini?
- Bukan apa-apa. Silakan pergi
- Apa?
- Katakan apa yang terjadi!
- Apa ini?
- Silakan pergi. Bukan apa-apa
- Baiklah. Pergi
- Silakan pergi
- Bukan apa-apa
- Apa yang terjadi?
- Baiklah. Sudah berakhir!
Di mana jimat yang kuberikan kepadamu?
Ya. Di sini
Astaga
Kamu yakin tidak ada
yang menyelinap ke sini
dan mengecat jimat itu?
Tidak ada yang masuk
Tidak ada yang tahu soal jimat itu di sini
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Begitu rupanya
Aku hanya melakukannya. Tidak ada alasan
Mengetahui tentang kematianmu
tidak selalu buruk
Ayolah. Jangan bilang
begitu. Kamu membuatku sedih
Ini uang yang kamu berikan kepadaku
Menjauhlah dariku
Hei, kamu tidak bisa
meninggalkanku seperti ini
Milikilah rasa tanggung jawab
"Aula Mewah"
Beraninya kamu
Kamu sudah lupa ucapanku? Turunlah!
Jangan tinggalkan aku seperti itu
Kamu harus menyingkirkan hantu-hantu itu
Kamu akan membawa kesialan. Enyahlah
Berhenti melempar ini kepadaku
Astaga. Garamku
Baiklah. Jika kamu tidak mau pergi,
aku akan pergi!
Astaga. Ayolah. Astaga
Beraninya kamu
Apa yang kamu bawa?
Aku? Aku membawa ini?
Sembunyi
Bersembunyilah sekarang
kecuali kamu ingin mati!
Baiklah. Di mana aku harus bersembunyi?
- Di sini
- Astaga
Ini tempat suci tempatku melayani dewaku
Jika kamu berkunjung, tunjukkan dirimu
Jika kamu roh jahat, pergi dari sini!
Jika kamu roh jahat, keluar
dari sini
Hei. Sadarlah
Hei
Ju Man
Di mana Ju Man-ku?
Putraku
Ini ibumu. Kamu tidak mau keluar?
Saat Bapa Ok Ju Man masih kecil,
dia menyukai kue ketan
yang biasa dibawakan ibunya
Astaga, yang benar saja
Kamu tidak mau keluar karena
ibu tidak membawa kue ketan?
Ibu lupa. Jadi, ibu tidak bisa
membawa kue ketan hari ini
Maaf
Ibu
Lalu...
Ju Man
Kamu takut ibu akan memarahimu
karena menjual sapi tanpa memberi tahu ibu?
Terlepas dari perbuatanmu,
ibu tidak membencimu, Nak
Pembohong
Ibu menyuruhku keluar dan berharap aku mati
Ibu hanya mengatakan itu karena kesal
Putraku. Ibu hanya ingin
kamu aman dan sehat
Benarkah
itu Ibu?
Putraku. Ibu tidak akan pernah
membiarkan sesuatu terjadi kepadamu
Ju Man
Hidup ini sulit bagimu, bukan?
Putraku
Ju Man-ku
Kamu tahu ibu paling
menyayangimu di dunia ini, bukan?
Ibu!
Ju Man
Ibu
tidak akan pernah
merelakanmu!
Ibu!
Ibu
- Ibu
- Astaga
Bagus sekali
Tidak ada hal baik yang terjadi
sejak aku bertemu denganmu
Bagaimana kamu akan memperbaiki semuanya?
Lupakan saja
Tolong bantu aku
Jangan pernah kembali lagi
Apa ibuku menulis ini?
Ibumu yang menulisnya.
Bagaimana aku tahu soal itu?
Aku tidak tahu apa-apa
Aku tahu apa ini
Satu, sembilan, lima,
satu, lima, dua, empat
Itu tanggal lahir ayahku
Baris kedua adalah tanggal kematian ayahku
Dua baris berikutnya adalah
tanggal lahir dan kematian ibuku
Aku melihat angka-angka
ini di dua baris terakhir
Salah satunya adalah tanggal lahirku
Serta angka-angka di baris terakhir
Lantas ibumu datang untuk memberitahumu
tanggal kematianmu
Tanggal
kematianku
Tanggal 23
Kalau begitu, waktumu tidak banyak
Pergilah
Pulanglah
dan habiskan sisa waktu bersama keluargamu
Biksu Kim!
Tidak ada ibu di dunia ini
yang mengunjungi putranya untuk
memberi tahu tanggal kematiannya
Dia bilang tanggal kematianku
agar aku bisa mengalahkan kematian!
Agar aku bisa bertahan!
Aku sudah menyuruhmu pergi!
Kumohon
Tolong aku!
Kamu tidak bisa diajak bicara
Aku yakin dia memintamu
melakukan pengusiran setan
untuk menentang kematian
Beraninya kamu. Tutup mulutmu!
Pengusiran setan untuk menentang kematian
Tolong lakukan ritual itu!
Kamu tahu apa yang kamu minta?
Untuk melakukan pengusiran setan
seperti itu, nyawaku dipertaruhkan
Itu sangat berbahaya!
Kenapa aku mempertaruhkan nyawaku
untuk menyelamatkan orang sepertimu?
Tidak!
Astaga
Ibumu berusaha menyelamatkan nyawamu
dengan mengorbankan nyawaku
Aku akan melakukan apa pun yang kamu minta!
Baiklah
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk menyelamatkanmu
Terima kasih
Aku tidak akan pernah melupakan bantuanmu
Lewat sini
Bawa itu kemari
Satu, dua, tiga. Ini dia
Selagi aku menyiapkan ritual,
kamu tidak boleh berdoa
atau mengejar uang
Baiklah
- Bapa!
Diam!
Kalian tidak boleh membawa
atau memberi persembahan!
Jangan berdoa!
- Bapa!
Roh!
Roh?
Kamu harus selalu membawa ini
Ini tidak boleh keluar dari tubuhmu
Aku mengerti
Jangan bergantung pada uang
Hanya itu cara agar
kita bisa bertahan dari ini
Aku mengerti
"Buka"
"Hidup"
Astaga, Bapa Ok menyimpan banyak uang
Untuk instrumen, kita harus
membawa para pemain ahli di Korea
Aku mengerti
Apa yang kamu lakukan?
Kamu memberikan itu kepadaku!
Kamu tidak boleh ambil kembali!
Diam. Kamu akan memberiku kesialan
Dia memberimu semua yang
dia miliki seperti yang kamu minta
Tampaknya,
setelah keyakinan
terbentuk, permainan berakhir
"Kotak Pos, Tangga Darurat"
"Pinjaman disetujui"
"Pemberitahuan persetujuan pinjaman"
Pinjaman terjamin?
Kenapa mereka mengikatnya?
- Sakit
- Entahlah
Kami melakukan segalanya untuk memeras uang
Ini dia. Ikat dia dengan erat
Astaga
Enyahlah!
Ya. Enyahlah!
Roh jahat
Enyahlah!
Sial
Kenapa kamu menjawab teleponnya? Siapa ini?
Di mana?
Astaga
Aku bisa menahan rasa sakit ini,
karena aku percaya aku
melawan kejahatan di dalam diriku
Sunbaek Bapa menyebar ke seluruh tubuhku
dan ke Bukit Sunbaek
Jin Sun
Enyahlah!
Pak Kim, Jin Sun pingsan
Makin sakit, makin kamu Sunbaek
Kamu pergi ke rumah sakit
tanpa sepengetahuanku!
Enyahlah!
Jin Hee
Tidak mungkin kakak bisa sembuh
Sampai kakak bertemu dengannya
Kamu akan mengerti nanti
Betapa hebatnya Kekuatan Sunbaek
Bukankah seharusnya sudah hilang sekarang?
Kurasa sudah hilang
Sudah hilang
Biksu Kim. Sakit
Sakit
Sial
Bapa memanggilku
dan menyuruhku memimpin anak-anaknya
ke Bukit Sunbaek menggantikannya
Dia memindahkan Kekuatan Sunbaek kepadaku
Dengan rahmat Bapa,
sekarang aku Bunda kalian
Kami mengunjungi 60 negara di seluruh dunia
dan menemukan surga kami...
Apa yang kamu lakukan?
- Bapa!
Sudah kubilang jangan berkumpul,
kalian akan membuatku sial
Kenapa kalian tidak mendengarkanku?
- Bapa!
Bapa!
Apa yang kamu lakukan
saat memercayai dukun?
Jangan menghina biksu agung!
Ada daftar tunggu tiga tahun jika
orang sepertimu ingin menemuinya!
Kamu sudah gila?
Aku, gila?
Kamu bahkan tidak bisa
menghafal naskah yang kuberikan,
dan kamu menyebut dirimu "Bunda"?
"Bunda"? Konyol sekali!
Lepaskan aku
Lepaskan!
Apa kamu religius?
Tidak. Aku tidak percaya pada dewa
- Apa katanya?
- Apa?
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
Bagaimana jika mereka mati?
Mereka ditakdirkan untuk
mati. Memangnya kenapa?
Aku tidak bersalah secara hukum
Aku yakin kamu akan
berakhir di api penyucian
Api penyucian apanya? Kamu percaya hal itu?
Kekanak-kanakan sekali
Enyahlah, roh jahat!
Enyahlah!
- Enyahlah!
- Enyah!
Saat ini, apa gunanya membawanya keluar?
Dia akan kembali ke sana
dengan kakinya sendiri
Ya, kecuali Ok Ju Man menyuruhnya pergi
Ketua kultus akan mengusir
pengikutnya sendiri?
Apa itu mungkin?
Kita harus tunjukkan kepada mereka
Dia hanya manusia lemah
yang dibutakan oleh keserakahan
Keputusan ada di tangan mereka
Mereka akan tinggal
atau pergi
Sial!
Sudah kubilang jangan berdoa!
Kalian akan membuatku sial!
Apa yang kalian lihat?
Keluarkan semua orang!
Apa kamu...
Apa kamu berbohong? Apa
kamu menipu kami semua?
Benarkah?
Kamu tidak mendengarku?
Usir mereka semua!
Apa semua itu
bohong?
Bukan aku. Aku hanya melakukan perintahnya!
Apa?
- Uangku!
- Kembalikan uangku!
- Aku...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Aku bapa kalian, Berengsek!
- Sial!
- Kembalikan uangku!
Lepaskan!
Tidak!
"Aula Sunbaek"
Di mana mereka?
Jangan khawatir. Dia akan segera keluar
- Lihat
- Mereka keluar
- Mereka datang
- Itu dia
- Dia di sana
- Sayangku!
- Astaga
- Nak!
- Anakku!
- Gyeong Gu!
- Sayang!
Astaga
- Gyeong Gu!
- Ya, kamu melakukannya dengan baik
Bagus
Jin Hee
Kak Jin Sun
Maafkan kakak
Kakak pasti kerasukan
- Kakak kedinginan?
- Tidak
Senang berjalan bersamamu
- Kak Jin Sun
- Ya?
Mari pulihkan diri Kakak
dan kembali tahun depan
Baiklah
"Mewah"
Kamu mau ke mana?
Bagaimana dengan gedung kita?
Aku tidak peduli dengan tempat berhantu itu
Aku yakin ini tempat
yang dikatakan biksu itu
Hei. Tunggu aku!
Jangan hanya berdiri di sana. Masuklah
Sebelum hal lain mengikuti
Hal lain apa?
Masuklah ke sini
Sial
- Kenapa kamu bodoh sekali?
- Apa yang terjadi?
- Diamlah
- Apa...
Bisa buka pintunya? Kumohon?
Mari kita lihat wajahmu lagi
Aku ingin memastikan sesuatu
Bisa buka pintunya sebentar?
Sebentar saja, ya?
"K Line"
Permisi?
Bisa buka pintunya? Pak?
Buka pintunya!
Sakit
Apa yang terjadi pada kita?
Sedang apa mereka di luar?
Pak!
"Pak Kang"
"Mewah"
Kita mau ke mana?
Semua bergantung pada biksunya
Sial
"Biksu"
Halo, Biksu Kim
Aku bukan biksu. Panggil aku Kim Do Gi
Meski aku ragu kita akan bertemu lagi
Astaga, tidak
Aku tidak berani menyebut namamu
Kurasa aku melihat hantu itu lagi
Kenapa? Kamu takut?
Kurasa dia mengikutiku
kemari karena aku dikutuk
Bukankah itu bukan apa-apa
dibandingkan bagaimana keluarga
yang kamu pisahkan rasakan?
Pak. Apa yang harus kulakukan?
Kamu terdengar sangat takut
Kenapa tidak memilih agama?
Apa? Agama?
Agama menawarkan banyak kekuatan
dan kenyamanan bagi
mereka yang membutuhkannya
Itulah yang dilakukan agama sejati
Selamat tinggal
Apa yang kamu tiba-tiba...
Halo?
Sial
Kenapa tidak ada sinyal?
Biksu Kim
Hantu sialan itu muncul lagi!
Biksu Kim!
"Mewah"
Aku akan mematikan layanan taksi
Kerja bagus, Semuanya
kau sudah membawa
semua pengikut untuk dirawat?
Itu pasti mahal sekali
Rumah hantu
Karena itu sudah tidak berhantu,
harganya cukup mahal
Aku lapar
Bagaimana dengan tahu lembut pedas?
Tidak mungkin. Aku tidak bisa
makan makanan putih untuk sementara
Bagaimana dengan jajangmyeon?
Aku ingin menghindari makanan hitam
Lagi pula, kita tidak punya pilihan
Harus daging sapi Korea kesukaanmu
Daging sapi Korea yang
terbaik saat kamu merasa hampa
Mari kita lakukan itu. Ayo
makan daging sapi Korea
Omong-omong,
bagaimana caramu membuat
burung gagak berkokok?
Bagaimana kamu melakukannya?
Gagak apa?
Itu sangat menarik
Serta menakutkan
Itu
bukan kami
Apa maksudmu bukan kalian?
Mereka tepat di atasku...
Hei
Lebih cepat
Apa yang terjadi?
Di mana mereka?
Aku menginjak gas
sekeras mungkin, mengerti?
Hai, Go Eun
Kamu di rumah?
Pak Choi membeli ayam goreng.
Bergabunglah dengan kami
Tidak, terima kasih. Aku tidak ikut
Pak Choi jarang mentraktir kita
Kamu minum apa?
Minuman protein
Yang kamu minum setelah berolahraga?
Kamu sudah cukup lama meminumnya
Apa itu yang bersoda?
Ini enak, ringan, dan lezat
Aku akan mentraktirmu soda!
- Kemarilah!
Hentikan
Datanglah ke Ayam Pelangi
jika kamu berubah pikiran
Baiklah. Bersenang-senanglah
Do Gi
Kamu berolahraga?
Tidak, aku baru selesai
Aku membawakan kopi
Aku butuh nasihatmu
Kamu ada waktu?
Rasanya berbeda di sini
Karena pemandangannya
atau teman yang kini bersamaku?
Aku tidak berhak memberi
saran kepada siapa pun
Aku tidak tahu harus berkata apa
Aku hanya merasa kamu tahu jawabannya
Aku punya banyak adik laki-laki
Belakangan ini, mereka dipukuli
Berkali-kali
Jadi, aku marah, ingin membalas dendam
Namun, aku tidak tahu kenapa
dia memukuli adik-adikku
Mereka tidak punya dendam
Mereka bahkan tidak saling mengenal
Menurutmu kenapa?
Kurasa aku tidak bisa
memberimu nasihat yang berguna
Jadi, aku akan berteman dengannya
Mungkin aku bisa memahaminya seperti itu
Bagaimana menurutmu?
Mungkinkah dia dan aku berteman?
Tidak
Kurasa, dari caramu memulai,
kalian tidak akan pernah berteman
Kenapa?
Bukankah sudah cukup jika
aku meminta menjadi temannya?
Pria itu akan terus memukuli adik-adikmu
Tidak bisa begitu
Do Gi. Boleh aku ke toiletmu?
"Kepolisian Cotaya"
Dari mana dia mendapatkan ini?
Do Gi sudah keterlaluan
Kamu butuh waktu lama
untuk menemukan toilet
"Taxi Driver 2"
"Agama menawarkan kekuatan dan
kenyamanan bagi mereka yang butuh"
"Itulah yang dilakukan agama sejati"
"Asosiasi Dukungan Korban Kejahatan Korea"
Bisa ceritakan apa yang terjadi kepadamu?
Yang terjadi kepada Han Su Ryeon
adalah kemalangan bagiku juga
Jangan bohong! Kamu pelakunya!
Dokter mana yang
mengoperasi untuk membunuh?
Mereka melakukannya
untuk menyelamatkan nyawa!
Malapraktik medis
Seperti apa Direktur Ahn Young Sook?
Dia terkenal karena sering mengoperasi
Astaga, lihat betapa terhormatnya dia
- Ini membingungkan
- Kamu dari departemen mana?
Aku kecewa. Aku kesal
Kurasa aku harus kembali ke sana
Kamu tertarik berhenti di sini?
Kuperingatkan kamu. Awas
Pak Kim, keluar dari sana
Apa aku yang menyalakan alarm ini?
- Keluar sekarang juga
- Apa yang terjadi?
Permisi. Boleh pinjam koin?