1
-00:00:17,540 --> -00:00:16,500


2
-00:00:16,340 --> -00:00:14,902


3
-00:00:14,901 --> -00:00:13,581


4
00:00:02,300 --> 00:00:04,660


5
00:00:04,780 --> 00:00:06,378
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"

6
00:00:06,379 --> 00:00:07,978
"Beberapa adegan kriminal"

7
00:00:07,979 --> 00:00:09,539
"Bisa membuat Anda merasa tidak nyaman"

8
00:00:10,539 --> 00:00:11,709
Hanya tiga jam

9
00:00:11,710 --> 00:00:14,499
setelah seorang pekerja pabrik
meninggal karena tertimpa mesin,

10
00:00:14,500 --> 00:00:17,779
lini produksi dimulai kembali dan
kabar itu membuat publik marah.

11
00:00:17,780 --> 00:00:20,019
Perusahaan menyatakan
itu kesalahan pekerja,

12
00:00:20,020 --> 00:00:21,379
bukan bencana industri...

13
00:00:21,380 --> 00:00:24,139
Seorang pria yang menyerang
wanita dalam perjalanan pulang

14
00:00:24,140 --> 00:00:26,178
ke apartemen studio tempat
dia tinggal sendirian

15
00:00:26,179 --> 00:00:28,858
dijatuhi hukuman lima tahun
penjara di sidang pertama.

16
00:00:28,859 --> 00:00:31,459
Pria yang bekerja untuk
perusahaan keamanan swasta

17
00:00:31,460 --> 00:00:34,499
mabuk berat dan secara
hukum "berpikiran lemah"

18
00:00:34,500 --> 00:00:36,140
dan memohon kelonggaran.

19
00:00:37,179 --> 00:00:38,738
Aku punya kabar buruk.

20
00:00:38,739 --> 00:00:40,419
Pria yang dituntut

21
00:00:40,420 --> 00:00:43,699
dengan menyebarkan fail pornografi
dan dihukum tiga tahun penjara

22
00:00:43,700 --> 00:00:45,549
sedang menunggu hasil banding mereka.

23
00:00:45,780 --> 00:00:48,699
Sementara itu, salah
satu korban bunuh diri.

24
00:00:48,700 --> 00:00:50,378
Anggota keluarga bilang korban

25
00:00:50,379 --> 00:00:52,578
menderita stres berat

26
00:00:52,579 --> 00:00:54,938
yang disebabkan ancaman
terus-menerus para penyerangnya.

27
00:00:54,939 --> 00:00:57,619
Masyarakat daring
menyuarakan kemarahan mereka

28
00:00:57,620 --> 00:00:59,620
dan menuntut pengadilan
memberikan keadilan.

29
00:01:06,299 --> 00:01:08,700
"Episode Satu"

30
00:01:43,139 --> 00:01:46,460
Tahanan 5283, keluarlah ke koridor.

31
00:01:58,060 --> 00:02:00,059
Hari ini, para distributor pornografi

32
00:02:00,060 --> 00:02:01,979
akan mendengar hasil banding mereka.

33
00:02:02,259 --> 00:02:05,138
Salah satu penyerang
menyamar sebagai wanita

34
00:02:05,139 --> 00:02:07,309
untuk melakukan panggilan video,

35
00:02:07,310 --> 00:02:10,740
menarget wanita dan anak-anak,
dan melecehkan seksual mereka.

36
00:02:24,139 --> 00:02:25,379
Lepaskan!

37
00:02:30,460 --> 00:02:32,899
Kudengar kamu bebas dengan
masa percobaan hari ini.

38
00:02:32,900 --> 00:02:35,539
Pasti menyenangkan punya hak istimewa.

39
00:02:36,060 --> 00:02:38,780
Sebaiknya aku punya. Aku
menghabiskan banyak uang.

40
00:02:39,460 --> 00:02:41,939
Hubungi aku saat kamu keluar.
Aku akan memberimu tempat.

41
00:02:58,300 --> 00:03:00,539
"Penjara Gucheon"

42
00:03:13,780 --> 00:03:14,819
"Transportasi Darurat"

43
00:03:16,099 --> 00:03:18,098
Kamu menyimpan videonya
sebelum menghapus grup obrolan?

44
00:03:18,099 --> 00:03:19,099
Ya.

45
00:03:19,860 --> 00:03:21,978
- Kamu tahu apa ini?
- Apa itu?

46
00:03:21,979 --> 00:03:24,219
Nomor loker kereta bawah tanah dan kode.

47
00:03:24,340 --> 00:03:27,459
Ada langganan selama dua tahun, tunai.

48
00:03:27,460 --> 00:03:29,020
Catatan ini bernilai uang?

49
00:03:29,139 --> 00:03:31,580
Kamu mengumpulkan pelanggan,
bahkan di balik jeruji?

50
00:03:31,659 --> 00:03:34,218
Puluhan ribu penonton di Korea saja

51
00:03:34,219 --> 00:03:35,938
menunggu kita kembali.

52
00:03:35,939 --> 00:03:39,060
Jika ada permintaan, sudah
sepantasnya ada persediaan.

53
00:03:39,180 --> 00:03:41,538
Seseorang harus selalu
siap menghasilkan uang.

54
00:03:41,539 --> 00:03:42,939
Aku menghormatimu, Bos.

55
00:03:43,340 --> 00:03:46,538
Apa aman melakukan hal yang sama
usai bebas dengan masa percobaan?

56
00:03:46,539 --> 00:03:47,539
Dasar bodoh.

57
00:03:48,219 --> 00:03:49,658
Kita akan menugaskan boneka,

58
00:03:49,659 --> 00:03:52,235
dan menyiapkan ruangan untuk anggota
berbayar di server luar negeri.

59
00:03:52,259 --> 00:03:53,898
Sejujurnya,

60
00:03:53,899 --> 00:03:56,458
kupikir kita akan membusuk di
penjara selama beberapa tahun.

61
00:03:56,459 --> 00:03:58,018
Kita tampil di TV setiap hari.

62
00:03:58,019 --> 00:03:59,229
Kamu tahu kenapa kita bebas?

63
00:03:59,230 --> 00:04:01,550
Bukankah karena kamu menyewa
pengacara mantan hakim?

64
00:04:03,180 --> 00:04:04,670
Mereka sudah melupakan kita.

65
00:04:07,339 --> 00:04:09,179
Ini sebabnya aku mencintai negaraku.

66
00:04:09,180 --> 00:04:10,259
Kamu benar sekali.

67
00:04:10,899 --> 00:04:11,899
Bos.

68
00:04:17,139 --> 00:04:18,860
Hei, kamu.

69
00:04:20,500 --> 00:04:21,820
Kencangkan sabuk pengaman kalian.

70
00:04:23,339 --> 00:04:26,670
Kencangkan sabuk pengaman kalian.

71
00:04:27,300 --> 00:04:30,670
Dasar bodoh. Kamu bicara dengan kami?

72
00:04:30,779 --> 00:04:31,779
Hei.

73
00:04:32,180 --> 00:04:34,300
Jangan terlibat masalah sekarang.
Turuti perintahnya.

74
00:04:38,579 --> 00:04:40,180
"Transportasi Darurat"

75
00:04:42,550 --> 00:04:43,579
Apa yang terjadi?

76
00:04:44,579 --> 00:04:45,579
Sial.

77
00:04:47,060 --> 00:04:48,180
Hei.

78
00:05:23,939 --> 00:05:25,259
Kamu tidak terluka parah, bukan?

79
00:05:30,980 --> 00:05:32,980
Ayo. Keluar.

80
00:05:38,139 --> 00:05:39,579
Ini.

81
00:05:43,660 --> 00:05:44,660
Di mana kita?

82
00:05:49,819 --> 00:05:50,899
Apa itu?

83
00:05:58,220 --> 00:06:00,339
"Mewah"

84
00:06:01,980 --> 00:06:03,459
Cepat masuk!

85
00:06:03,699 --> 00:06:05,300
"Mewah"

86
00:06:30,579 --> 00:06:33,060
Bagus!

87
00:06:37,699 --> 00:06:39,100
Tenggorokanku kering dan sakit.

88
00:06:40,339 --> 00:06:42,980
Ini, bersulang untuk pelarian kita.

89
00:06:43,180 --> 00:06:44,300
Bukakan satu untukku juga.

90
00:06:47,339 --> 00:06:50,939
Terima kasih. Kerja bagus,
bertahan di balik jeruji.

91
00:06:51,060 --> 00:06:52,499
Bersulang!

92
00:06:52,500 --> 00:06:53,500
Bersulang.

93
00:06:57,939 --> 00:06:58,980
Jadi,

94
00:07:00,980 --> 00:07:02,139
siapa kamu?

95
00:07:02,980 --> 00:07:04,860
Aku? Aku pelanggan.

96
00:07:05,180 --> 00:07:06,220
Pelanggan?

97
00:07:06,620 --> 00:07:09,338
Aku penggemar berat dan pelanggan

98
00:07:09,339 --> 00:07:11,220
dari grup obrolan yang kamu buat.

99
00:07:11,980 --> 00:07:14,579
Jika kamu muncul di pengadilan
hari ini, kamu akan bebas.

100
00:07:16,180 --> 00:07:17,220
Bukankah itu

101
00:07:20,019 --> 00:07:21,420
terlalu sederhana?

102
00:07:49,819 --> 00:07:50,860
Bos.

103
00:07:52,459 --> 00:07:54,100
Kurasa kamu harus bangun.

104
00:07:56,459 --> 00:07:57,540
Bos.

105
00:08:06,459 --> 00:08:07,538
Apa yang terjadi?

106
00:08:07,539 --> 00:08:10,018
Bos, kurasa kamu harus melihat ini.

107
00:08:10,019 --> 00:08:11,220
Ada apa?

108
00:08:11,299 --> 00:08:13,019
Mereka dipenjara sampai hari ini.

109
00:08:13,340 --> 00:08:15,018
Saat berusaha kabur,

110
00:08:15,019 --> 00:08:16,898
mereka menyerang penjaga di bus

111
00:08:16,899 --> 00:08:18,658
dan bahkan mengambil senjata mereka.

112
00:08:18,659 --> 00:08:19,778
Itu mirip kita.

113
00:08:19,779 --> 00:08:21,658
Tidak mungkin, dia
bilang senjatanya dicuri.

114
00:08:21,659 --> 00:08:23,590
- Kita tidak mengambil apa pun.
- Maaf, Bos.

115
00:08:25,019 --> 00:08:26,178
Apa itu?

116
00:08:26,179 --> 00:08:28,058
Kenapa kamu punya itu?

117
00:08:28,059 --> 00:08:29,340
Entahlah.

118
00:08:29,460 --> 00:08:32,378
Karena urgensi situasinya, polisi
memasukkan mereka ke daftar buronan.

119
00:08:32,379 --> 00:08:33,379
Para pelarian...

120
00:08:33,380 --> 00:08:35,538
Lihat? Mereka membicarakan kita!

121
00:08:35,539 --> 00:08:36,589
Apa kubilang?

122
00:08:36,590 --> 00:08:39,099
Apa yang terjadi?

123
00:08:39,100 --> 00:08:42,499
Mereka juga mencuri senjata, jadi,
mereka bisa dihukum seumur hidup.

124
00:08:42,500 --> 00:08:44,340
- Hukuman seumur hidup.
- Sial.

125
00:08:44,500 --> 00:08:46,058
Hei, hubungi polisi.

126
00:08:46,059 --> 00:08:48,379
Katakan kita akan menyerahkan diri!

127
00:08:48,659 --> 00:08:49,659
Baiklah.

128
00:08:50,460 --> 00:08:51,538
Ini gila.

129
00:08:51,539 --> 00:08:53,219
Kita hampir bebas satu hukuman lagi.

130
00:08:53,220 --> 00:08:55,500
Kamu pikir kami gila?
Kenapa kami harus kabur?

131
00:08:55,590 --> 00:08:57,459
Kenapa kamu tidak menelepon polisi?

132
00:08:57,460 --> 00:08:59,778
Ponselnya terkunci!

133
00:08:59,779 --> 00:09:02,710
Polisi telah menemukan
persembunyian buronan.

134
00:09:02,950 --> 00:09:05,710
Tim SWAT bersiap menggerebeknya.

135
00:09:08,139 --> 00:09:09,179
"Terkunci"

136
00:09:19,259 --> 00:09:20,339
Jangan bergerak!

137
00:09:20,340 --> 00:09:21,778
Tiarap!

138
00:09:21,779 --> 00:09:23,829
Jangan bergerak!

139
00:09:23,830 --> 00:09:26,590
Tolong jangan bunuh kami.

140
00:09:28,659 --> 00:09:29,710
"SWAT"

141
00:09:30,220 --> 00:09:31,299
Lihat ke atas!

142
00:09:32,100 --> 00:09:33,379
Tunjukkan wajah kalian!

143
00:09:39,899 --> 00:09:41,779
Kami tidak kabur!

144
00:09:42,220 --> 00:09:43,539
Itu bukan kami.

145
00:09:44,259 --> 00:09:48,019
Ini tidak adil!

146
00:10:25,710 --> 00:10:29,589
Aku tidak suka mereka bersantai di penjara.

147
00:10:29,590 --> 00:10:30,899
Mereka tidak akan bisa.

148
00:10:32,820 --> 00:10:34,580
Saat pemilik catatan ini

149
00:10:34,860 --> 00:10:36,979
menyadari langganan selama
dua tahun menghilang,

150
00:10:36,980 --> 00:10:38,460
mereka akan sangat marah.

151
00:10:39,299 --> 00:10:40,580
Langganan selama dua tahun?

152
00:10:40,700 --> 00:10:41,779
Ini ongkos taksi kita.

153
00:10:42,299 --> 00:10:44,460
Pak Jang sudah pergi mengambilnya.

154
00:10:49,940 --> 00:10:53,580
Pak Kim berterima kasih kepadamu
karena mengirimnya ke penjara.

155
00:10:54,500 --> 00:10:56,539
Membebaskannya adalah masalah kita.

156
00:10:56,940 --> 00:10:58,418
Kami tidak bisa meminta bantuanmu

157
00:10:58,419 --> 00:11:00,299
saat kamu belajar di tempat yang jauh.

158
00:11:01,179 --> 00:11:02,700
Kita tidak akan bertemu lagi,

159
00:11:03,019 --> 00:11:05,419
tapi di mana pun kamu berada,
kudoakan yang terbaik untukmu.

160
00:11:06,899 --> 00:11:08,860
Jaga dirimu, Jaksa Kang.

161
00:11:10,899 --> 00:11:12,179
Kita sudah dibayar.

162
00:11:12,580 --> 00:11:15,580
Kukira kita tidak akan dapat apa-apa.
Baguslah.

163
00:11:18,220 --> 00:11:19,899
Kita pergi sekarang?

164
00:11:26,299 --> 00:11:27,460
Bagus.

165
00:11:48,419 --> 00:11:49,539
"Mewah"

166
00:11:55,259 --> 00:11:56,700
"M5283"

167
00:12:24,980 --> 00:12:27,059
"Mewah"

168
00:12:32,659 --> 00:12:35,340
"Taxi Driver 2"

169
00:12:35,539 --> 00:12:39,220
"Dua tahun lalu"

170
00:12:52,179 --> 00:12:53,899
Kerja bagus, Semuanya.

171
00:12:54,740 --> 00:12:56,500
Kalian punya rencana?

172
00:13:03,700 --> 00:13:05,779
- Ada apa di sana?
- Kantor?

173
00:13:06,299 --> 00:13:08,500
Aku kembali ke pekerjaan lamaku.

174
00:13:08,899 --> 00:13:09,899
Aku juga.

175
00:13:10,019 --> 00:13:11,859
Ada lowongan.

176
00:13:11,860 --> 00:13:14,580
Kalian pasti hebat dalam pekerjaan kalian.

177
00:13:15,500 --> 00:13:16,580
Bagaimana denganmu, Go Eun?

178
00:13:20,419 --> 00:13:23,018
Aku akan mengikuti ujian PNS pekan depan.

179
00:13:23,019 --> 00:13:25,899
- Apa?
- Orang belajar bertahun-tahun, ya?

180
00:13:26,019 --> 00:13:28,019
Kamu mengikuti ujian itu
untuk bersenang-senang?

181
00:13:28,179 --> 00:13:31,460
Mau kubelikan permen untuk keberuntungan?

182
00:13:32,899 --> 00:13:34,436
Kami tidak makan permen
lagi zaman sekarang.

183
00:13:34,460 --> 00:13:35,940
Lalu kamu makan apa?

184
00:13:36,340 --> 00:13:38,779
- Siapa yang masih makan permen??
- Ini cokelat.

185
00:13:39,340 --> 00:13:40,659
Kuharap kamu lulus.

186
00:13:41,700 --> 00:13:42,740
Semoga berhasil.

187
00:13:43,299 --> 00:13:44,460
Ini dia!

188
00:13:48,220 --> 00:13:49,299
Kim.

189
00:13:49,860 --> 00:13:51,580
Apa rencanamu?

190
00:13:52,820 --> 00:13:56,019
Kurasa aku akan berlibur, ke
mana pun kakiku membawaku.

191
00:13:56,259 --> 00:13:58,220
- Baiklah.
- Bagaimana dengan Anda?

192
00:14:05,220 --> 00:14:06,379
Terima kasih untuk semuanya.

193
00:14:09,100 --> 00:14:11,419
Bantuan kalian yang membuatku memulai,

194
00:14:12,419 --> 00:14:14,940
dan kalian memungkinkanku untuk berhenti.

195
00:14:17,019 --> 00:14:19,419
Beberapa dari kalian
kembali ke tempat semula.

196
00:14:21,419 --> 00:14:23,460
Beberapa dari kalian
memulai awal yang baru,

197
00:14:24,659 --> 00:14:26,339
dan beberapa pergi.

198
00:14:26,340 --> 00:14:27,779
"Mewah"

199
00:14:29,899 --> 00:14:32,179
Kuharap semua orang bahagia

200
00:14:33,100 --> 00:14:36,259
dan damai di posisi baru mereka.

201
00:14:45,860 --> 00:14:47,460
"Polisi"

202
00:14:49,220 --> 00:14:50,379
"Kantor Presdir"

203
00:14:54,299 --> 00:14:56,379
"Kantor Presdir"

204
00:14:56,580 --> 00:14:57,820
"Presdir, Jang Seong Cheol"

205
00:15:03,700 --> 00:15:06,059
Di mana yang lain?

206
00:15:09,299 --> 00:15:10,899
Apa maksudmu?

207
00:15:11,580 --> 00:15:13,019
Aku melakukannya sendiri,

208
00:15:13,539 --> 00:15:14,659
apa pun itu.

209
00:15:34,580 --> 00:15:35,699
"Dua tahun lalu"

210
00:15:35,700 --> 00:15:37,419
"Satu tahun lalu"

211
00:15:41,100 --> 00:15:42,779
"Taksi"

212
00:15:44,139 --> 00:15:45,779
"Kunjungi Keamanan untuk meminta bantuan"

213
00:16:00,899 --> 00:16:02,219
"S3701"

214
00:16:02,220 --> 00:16:05,699
Kamu punya formulir
bukti kerja yang kuminta?

215
00:16:05,700 --> 00:16:06,740
Apa?

216
00:16:07,100 --> 00:16:08,899
- Sial.
- Astaga.

217
00:16:09,340 --> 00:16:11,258
Benar, bukti kerja.

218
00:16:11,259 --> 00:16:13,258
Aku bermaksud membawakannya, tapi aku lupa.

219
00:16:13,259 --> 00:16:14,340
Tunggu sebentar.

220
00:16:14,539 --> 00:16:15,899
Sakit.

221
00:16:17,700 --> 00:16:20,419
Kenapa kamu tidak mempekerjakan
beberapa orang lagi?

222
00:16:20,580 --> 00:16:23,299
Sisanya sudah lama berhenti.

223
00:16:23,620 --> 00:16:26,259
Ini untuk TK cucumu, bukan?

224
00:16:26,379 --> 00:16:30,500
Apa tidak ada yang mau bekerja
denganmu karena insiden tahun lalu?

225
00:16:31,019 --> 00:16:34,299
Kukira kamu sudah dibebaskan
dari semua tuduhan.

226
00:16:34,700 --> 00:16:37,779
Makin sibuk, makin baik. Aku
bisa lebih sering berolahraga.

227
00:16:37,980 --> 00:16:39,578
Itu tidak terlihat seperti olahraga.

228
00:16:39,579 --> 00:16:41,578
Kamu tampak seperti
menyulitkan dirimu sendiri.

229
00:16:41,579 --> 00:16:43,579
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.

230
00:16:46,500 --> 00:16:47,819
Mari kita lihat.

231
00:16:48,220 --> 00:16:49,980
- Pak Jang.
- Apa?

232
00:16:50,390 --> 00:16:52,259
- Anda terluka?
- Tidak.

233
00:16:52,819 --> 00:16:54,778
- Coba kulihat.
- Tidak apa-apa.

234
00:16:54,779 --> 00:16:57,150
- Duduklah.
- Tidak seburuk itu.

235
00:17:01,099 --> 00:17:02,779
Mobil-mobil di sini

236
00:17:02,940 --> 00:17:05,099
sudah sangat tua, jadi, tidak mudah.

237
00:17:06,299 --> 00:17:09,019
Akan kucoba sekali lagi dan jika
masih tidak benar, kukirim ke ahli.

238
00:17:09,980 --> 00:17:12,500
Aku tidak tahu bagaimana
Jin Eon dan Gyeong Gu

239
00:17:12,910 --> 00:17:14,910
bisa memperbaiki semua ini.

240
00:17:15,700 --> 00:17:17,539
Aku yakin mereka mengutukku.

241
00:17:20,019 --> 00:17:21,099
Anda merindukan mereka?

242
00:17:21,420 --> 00:17:24,258
Jangan berniat menelepon mereka kemari.

243
00:17:24,259 --> 00:17:26,819
Mereka baik-baik saja
dengan hidup mereka sendiri.

244
00:17:28,579 --> 00:17:30,339
Aku tidak ingin melihat orang-orang

245
00:17:30,940 --> 00:17:32,619
yang kusayangi

246
00:17:33,500 --> 00:17:34,779
terluka atau menderita lagi.

247
00:17:36,180 --> 00:17:37,619
Kurasa aku tidak tahan lagi

248
00:17:38,670 --> 00:17:40,299
Itukah alasan Anda sangat kejam

249
00:17:41,099 --> 00:17:42,700
saat mereka berkunjung?

250
00:17:42,910 --> 00:17:44,299
Apa aku kejam?

251
00:17:45,700 --> 00:17:47,460
Kurasa aku tidak ingin mereka pergi.

252
00:17:49,019 --> 00:17:50,940
Kenapa Anda tidak mengusirku?

253
00:17:52,019 --> 00:17:53,058
Itu tidak adil.

254
00:17:53,059 --> 00:17:54,910
Jika aku menyuruhmu pergi,

255
00:17:55,019 --> 00:17:57,700
kamu akan melakukan hal yang
sama sendiri di suatu tempat.

256
00:17:58,099 --> 00:18:01,700
Daripada membiarkanmu melakukan
itu, kupikir sebaiknya aku membantu.

257
00:18:01,779 --> 00:18:02,819
Bukankah begitu?

258
00:18:05,150 --> 00:18:06,220
Sudah selesai.

259
00:18:07,539 --> 00:18:08,700
Ya.

260
00:18:09,539 --> 00:18:12,859
Tidak ada orang lain yang
harus berkorban demi aku.

261
00:18:16,859 --> 00:18:18,740
Bisakah kamu pergi ke basemen

262
00:18:19,019 --> 00:18:21,219
dan membawakanku lentera?

263
00:18:21,220 --> 00:18:22,500
Yang ini hampir mati.

264
00:18:22,700 --> 00:18:23,700
Baiklah.

265
00:18:37,579 --> 00:18:39,460
"Khusus Staf"

266
00:18:47,420 --> 00:18:49,390
"Khusus Staf"

267
00:19:58,500 --> 00:19:59,670
"Mewah"

268
00:20:04,420 --> 00:20:06,670
"Mewah"

269
00:20:18,420 --> 00:20:20,389
"Konferensi Pers Laboratorium
Dirgantara Korea"

270
00:20:20,390 --> 00:20:22,219
Peluncuran kendaraan keenam yang sukses

271
00:20:22,220 --> 00:20:24,018
menyelesaikan masalah
berulang yang kami punya

272
00:20:24,019 --> 00:20:26,578
dengan menstabilkan injeksi
bahan bakar di kapsul ketiga

273
00:20:26,579 --> 00:20:28,699
serta keamanan tangki pengoksidasi.

274
00:20:28,700 --> 00:20:30,060
"Peluncuran Sukses Kendaraan Enam"

275
00:20:30,460 --> 00:20:33,299
Bagaimana rasanya menyelesaikan
peluncuran yang sukses?

276
00:20:33,700 --> 00:20:36,298
Ini belum terasa nyata,

277
00:20:36,299 --> 00:20:38,859
dan rasanya aneh tidak punya PR lagi.

278
00:20:39,019 --> 00:20:41,778
Sementara itu, senang
mengetahui misinya selesai

279
00:20:41,779 --> 00:20:43,275
dengan memakai suku cadang
yang dibuat di dalam negeri.

280
00:20:43,299 --> 00:20:44,818
Motorik retro berperforma tinggi
dirancang untuk mencegah tabrakan

281
00:20:44,819 --> 00:20:47,389
yang membantu pemisahan kapsul pertama

282
00:20:47,390 --> 00:20:49,389
bukan hanya ringan, tapi
juga berukuran kecil.

283
00:20:49,390 --> 00:20:51,499
Menambahkan satu atau dua ke taksi mewah

284
00:20:51,500 --> 00:20:53,140
akan menghasilkan hasil yang lebih besar.

285
00:20:53,220 --> 00:20:55,578
- Dia bilang "taksi mewah"?
- Taksi mewah?

286
00:20:55,579 --> 00:20:57,459
"Konferensi Pers Laboratorium
Dirgantara Korea"

287
00:20:58,859 --> 00:21:00,180
Apa pertanyaannya tadi?

288
00:21:08,579 --> 00:21:11,259
Penyeranta ini. Ini milikmu?

289
00:21:13,460 --> 00:21:16,098
- Ya, itu milikku.
- Sudah lama aku tidak melihatnya.

290
00:21:16,099 --> 00:21:17,699
Apa ini bahkan berfungsi zaman sekarang?

291
00:21:18,819 --> 00:21:20,499
Aku menyimpannya untuk alasan sentimental.

292
00:21:21,259 --> 00:21:22,379
Selamat menikmati makananmu.

293
00:21:31,299 --> 00:21:32,619
Bagaimana kabarmu belakangan ini?

294
00:21:34,019 --> 00:21:36,099
Baik. Aku menikmati makanan lezat

295
00:21:36,660 --> 00:21:38,460
dan menghasilkan banyak uang.

296
00:21:39,059 --> 00:21:40,059
Aku juga.

297
00:21:43,099 --> 00:21:44,778
Aku tidak bisa merasakan apa pun.

298
00:21:44,779 --> 00:21:46,018
Mungkin aku menderita andropause.

299
00:21:46,019 --> 00:21:47,459
Kamu juga? Aku juga pernah seperti itu.

300
00:21:47,460 --> 00:21:49,459
Aku paham alasanku di situasi
ini, tapi kamu masih relatif muda.

301
00:21:49,460 --> 00:21:53,179
Pembunuhan, perampokan, pemerkosaan,
penyerangan, dan perampokan.

302
00:21:53,180 --> 00:21:54,180
Jumlah remaja

303
00:21:54,181 --> 00:21:55,795
yang telah ditangkap
atas lima kejahatan ini

304
00:21:55,819 --> 00:21:58,500
- menumpuk sampai...
- Mereka harus diberi pelajaran.

305
00:21:58,740 --> 00:22:00,139
Korban tidak punya siapa
pun untuk dihubungi lagi.

306
00:22:00,140 --> 00:22:01,579
Sumber di dalam kepolisian...

307
00:22:04,339 --> 00:22:06,019
Aku dipindahkan ke kantor Rusia.

308
00:22:06,539 --> 00:22:07,578
Apa kamu ditegur?

309
00:22:07,579 --> 00:22:09,659
Ayolah. Ini lebih seperti promosi.

310
00:22:09,660 --> 00:22:10,819
Promosi ke Rusia?

311
00:22:11,779 --> 00:22:13,258
- Untuk berapa lama?
- Lima tahun.

312
00:22:13,259 --> 00:22:14,259
Itu waktu yang lama.

313
00:22:14,260 --> 00:22:16,300
- Usai kuselesaikan proyek ini.
- Itu terlalu lama.

314
00:22:18,180 --> 00:22:21,980
Bukankah setidaknya aku harus pamit
dengan Pak Jang sebelum pergi?

315
00:22:22,579 --> 00:22:25,098
Pak Jang? Lalu membiarkan dia memarahimu?

316
00:22:25,099 --> 00:22:27,338
Apa Pak Jang memarahimu?

317
00:22:27,339 --> 00:22:30,179
Kamu tidak tahu. Jika
tatapan bisa membunuh...

318
00:22:30,180 --> 00:22:32,538
Sudah kubilang berkali-kali
jangan kembali ke sini.

319
00:22:32,539 --> 00:22:34,099
Kamu tidak tahu apa artinya dipecat?

320
00:22:34,339 --> 00:22:36,779
Kamu tidak boleh kembali ke sini lagi.

321
00:22:37,019 --> 00:22:39,019
Kamu dengar aku? Kamu dipecat!

322
00:22:39,220 --> 00:22:41,739
Setidaknya dia tidak menyebutkan
pemakamannya kepadamu.

323
00:22:41,740 --> 00:22:42,779
Pemakamannya?

324
00:22:43,099 --> 00:22:44,499
Jangan pernah kembali ke sini lagi.

325
00:22:44,819 --> 00:22:46,419
Bahkan setelah aku mati,

326
00:22:46,420 --> 00:22:48,460
jangan datang ke pemakamanku.

327
00:22:48,819 --> 00:22:51,499
Bagaimana bisa dia tidak
mau aku di pemakamannya?

328
00:22:51,500 --> 00:22:53,578
Dia ingin kita menjalani
hidup masing-masing, itu saja.

329
00:22:53,579 --> 00:22:54,900
Aku mengerti, tapi...

330
00:22:55,819 --> 00:22:57,740
Namun, kita harus
memeriksa kabarnya, bukan?

331
00:22:58,700 --> 00:23:00,460
- Benar.
- Ini.

332
00:23:00,900 --> 00:23:02,298
- Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih.

333
00:23:02,299 --> 00:23:03,460
Semoga harimu menyenangkan.

334
00:23:05,740 --> 00:23:07,859
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"

335
00:23:13,740 --> 00:23:15,980
Permisi. Kamu menjatuhkan ini.

336
00:23:20,859 --> 00:23:21,900
Terima kasih.

337
00:23:32,380 --> 00:23:33,699
- Pak...
- Petugas Ahn.

338
00:23:33,700 --> 00:23:34,779
Bu.

339
00:23:36,180 --> 00:23:37,739
Jangan bilang kamu ikut campur

340
00:23:37,740 --> 00:23:39,139
dalam kasus departemen lain lagi.

341
00:23:39,140 --> 00:23:42,579
Dia sudah mencari putranya
selama lebih dari setahun.

342
00:23:42,779 --> 00:23:44,499
Menemukan putranya akan sangat membantunya.

343
00:23:44,500 --> 00:23:46,699
Berhentilah ikut campur dan
bersiaplah untuk pulang.

344
00:23:46,700 --> 00:23:48,555
Semua orang diharapkan datang
ke makan malam tim hari ini.

345
00:23:48,579 --> 00:23:49,660
Bu.

346
00:23:50,180 --> 00:23:51,579
Sudah kubilang

347
00:23:51,859 --> 00:23:54,380
Manajemen Informasi hanya
menggali informasi yang diminta.

348
00:23:55,700 --> 00:23:58,379
Jangan hanya berdiri di sana
dan ambil barang-barangmu.

349
00:23:58,380 --> 00:23:59,460
Tentu.

350
00:24:06,700 --> 00:24:09,459
- Itu dia. Oper.
- Ya!

351
00:24:09,460 --> 00:24:11,419
- Ayo.
- Ya!

352
00:24:11,420 --> 00:24:13,099
"Daging perut"

353
00:24:13,140 --> 00:24:15,940
Bisakah kamu memercayainya?

354
00:24:16,099 --> 00:24:18,499
Ayah yang ingin kamu bantu tadi...

355
00:24:18,500 --> 00:24:19,859
Putranya sudah dewasa.

356
00:24:20,019 --> 00:24:21,859
Dia tidak hilang. Dia kabur dari rumah.

357
00:24:22,099 --> 00:24:24,018
Kita tidak bisa mengungkap
informasi mereka yang kabur

358
00:24:24,019 --> 00:24:25,220
tanpa persetujuan mereka.

359
00:24:25,460 --> 00:24:27,940
Kita tidak bisa mengabaikan
kemungkinan KDRT.

360
00:24:29,980 --> 00:24:32,499
Apa terlihat seperti itu bagimu?

361
00:24:32,500 --> 00:24:33,859
Yang kulihat adalah

362
00:24:34,259 --> 00:24:36,420
seorang ayah yang mencari putranya.

363
00:24:36,779 --> 00:24:39,500
Kurasa kamu mungkin benar.

364
00:24:39,940 --> 00:24:43,140
Namun, kita tidak bisa
membuat keputusan tanpa fakta.

365
00:24:44,059 --> 00:24:46,660
Jika kita tidak membantu
orang di depan kita

366
00:24:46,779 --> 00:24:48,140
yang butuh bantuan kita,

367
00:24:50,059 --> 00:24:52,380
apa tujuan keberadaan kita?

368
00:24:52,579 --> 00:24:54,339
Kamu hanya mengikuti protokol.

369
00:24:57,700 --> 00:25:00,899
Astaga, Kapten. Kamu pasti sudah mabuk.

370
00:25:00,900 --> 00:25:02,098
Jika kita melewati batas

371
00:25:02,099 --> 00:25:04,179
dan mengabaikan protokol
hanya karena kita bisa,

372
00:25:04,180 --> 00:25:07,220
kita akan berubah dari polisi
menjadi pelanggar hukum.

373
00:25:07,940 --> 00:25:10,940
Ada juga aturan lain yang harus kamu ingat.

374
00:25:11,259 --> 00:25:12,259
Ini adalah

375
00:25:13,059 --> 00:25:14,339
pekerjaan.

376
00:25:15,420 --> 00:25:17,900
Hati-hati dengan
pemecatan, pemotongan gaji,

377
00:25:18,380 --> 00:25:21,220
dan evaluasi kinerja SDM.

378
00:25:22,099 --> 00:25:23,220
Boleh aku minta rokok?

379
00:25:23,579 --> 00:25:25,419
Sial.

380
00:25:25,420 --> 00:25:27,500
Aku lebih suka dia tidak
mencampuri urusan tim lain.

381
00:25:28,019 --> 00:25:30,059
Petugas Ahn, jangan hiraukan dia.

382
00:25:31,059 --> 00:25:32,059
Ini.

383
00:25:50,779 --> 00:25:51,819
"Mewah"

384
00:26:17,180 --> 00:26:19,941
"Layanan Taksi Mewah, Jangan mati,
balaskan dendam. Kami akan wakili"

385
00:26:25,059 --> 00:26:27,940
Ini dia.

386
00:26:44,420 --> 00:26:47,420
"Layanan Taksi Mewah, Jangan mati,
balaskan dendam. Kami akan wakili"

387
00:27:10,859 --> 00:27:13,139
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"

388
00:27:13,140 --> 00:27:15,100
"Orang Hilang sejak mendapat
pekerjaan di Cotaya"

389
00:27:18,420 --> 00:27:20,940
"Tolong temukan putra kami.
Keluarganya menunggu kepulangannya"

390
00:27:24,019 --> 00:27:25,379
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"

391
00:27:36,220 --> 00:27:39,259
Dong Jae, maafkan aku.

392
00:27:42,539 --> 00:27:43,899
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"

393
00:28:04,700 --> 00:28:07,461
"Layanan Taksi Mewah, Jangan mati,
balaskan dendam. Kami akan wakili"

394
00:28:08,819 --> 00:28:11,580
"Layanan Taksi Mewah, Jangan mati,
balaskan dendam. Kami akan wakili"

395
00:28:16,779 --> 00:28:18,220
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"

396
00:28:51,180 --> 00:28:53,900
"Trauma: Apakah Terjadi di Luar atau Dalam"

397
00:29:11,660 --> 00:29:13,380
"Mewah"

398
00:29:15,140 --> 00:29:17,220
"Mewah"

399
00:29:26,819 --> 00:29:29,660
"Mewah"

400
00:30:14,140 --> 00:30:15,539
Ceritakan kisahmu.

401
00:30:17,220 --> 00:30:20,539
Katakan apa yang terjadi kepadamu.

402
00:30:35,460 --> 00:30:36,700
Begini...

403
00:30:50,420 --> 00:30:53,099
"Ambulans"

404
00:31:02,859 --> 00:31:06,819
Aku punya seorang putra
yang merupakan kesayanganku.

405
00:31:08,099 --> 00:31:10,259
Ibunya meninggal saat dia masih kecil,

406
00:31:10,380 --> 00:31:12,580
dan aku membesarkannya sambil
menjalankan bisnis kecil.

407
00:31:12,859 --> 00:31:14,980
Ambil ini dan nikmatilah
bersama teman-temanmu.

408
00:31:15,140 --> 00:31:16,659
- Ayah lupa lobaknya.
- Tidak!

409
00:31:16,660 --> 00:31:18,580
Siapa yang membawa bekal
ayam goreng ke sekolah?

410
00:31:19,660 --> 00:31:21,979
Jangan lupa menuliskan
pemberitahuan penting.

411
00:31:21,980 --> 00:31:24,099
"Ayam Goreng Dong Jae"

412
00:31:28,259 --> 00:31:29,500
Sampai nanti, Ayah!

413
00:31:29,660 --> 00:31:32,275
- Bersenang-senanglah di sekolah.
- Itu sulit diterima anak laki-laki,

414
00:31:32,299 --> 00:31:35,059
tapi dia tumbuh menjadi pemuda yang baik.

415
00:31:35,220 --> 00:31:36,979
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.

416
00:31:36,980 --> 00:31:38,819
Nak, selamat ulang tahun.

417
00:31:39,140 --> 00:31:40,379
Namun, aku masih SMA.

418
00:31:40,380 --> 00:31:42,018
Kamu bisa minum bir yang ayah izinkan.

419
00:31:42,019 --> 00:31:44,220
Pak Lee, di mana bir kami?

420
00:31:44,539 --> 00:31:46,219
- Kamu kejam sekali.
- Hentikan itu.

421
00:31:46,220 --> 00:31:47,660
Mampirlah saat ulang tahun kalian.

422
00:31:49,259 --> 00:31:50,259
Bersulang.

423
00:32:00,339 --> 00:32:01,380
Halo?

424
00:32:03,539 --> 00:32:06,579
Tentu. Itu akan segera dikirim.

425
00:32:07,299 --> 00:32:08,500
Satu tanpa tulang.

426
00:32:08,740 --> 00:32:10,858
Nak, bukankah kamu ada kelas hari ini?

427
00:32:10,859 --> 00:32:12,659
Aku baik-baik saja. Kuliahnya dibatalkan.

428
00:32:12,660 --> 00:32:13,700
Begitu rupanya.

429
00:32:18,740 --> 00:32:19,740
Tunggu sebentar.

430
00:32:21,380 --> 00:32:23,180
Aku tidak bisa mendapatkan
pinjaman tambahan.

431
00:32:23,420 --> 00:32:24,778
Jika kamu memberiku lebih banyak waktu...

432
00:32:24,779 --> 00:32:28,298
Kamu memberiku alasan yang
sama setiap enam bulan.

433
00:32:28,299 --> 00:32:30,699
Jika kamu tidak bisa membayar,
batalkan saja kontraknya.

434
00:32:30,700 --> 00:32:33,818
Namun, kami akan diusir ke jalanan.

435
00:32:33,819 --> 00:32:36,419
Jangan membuatku menjadi orang jahat

436
00:32:36,420 --> 00:32:38,818
dan beri tahu aku apa kamu
akan memperbarui kontrakmu

437
00:32:38,819 --> 00:32:40,940
pada akhir bulan ini.

438
00:32:42,380 --> 00:32:43,420
Namun...

439
00:32:52,420 --> 00:32:53,579
Tanpa tulang, bukan?

440
00:32:54,339 --> 00:32:55,339
Ayah.

441
00:32:56,180 --> 00:32:57,660
Ada yang ingin kukatakan.

442
00:33:01,099 --> 00:33:04,459
Aku akan ke luar negeri
untuk pertukaran pelajar

443
00:33:04,460 --> 00:33:05,500
selama dua tahun.

444
00:33:06,059 --> 00:33:07,339
Pertukaran pelajar?

445
00:33:07,500 --> 00:33:09,098
Aku ditawari beasiswa

446
00:33:09,099 --> 00:33:10,339
dan kamar di asrama.

447
00:33:10,980 --> 00:33:12,420
Selama dua tahun?

448
00:33:13,420 --> 00:33:16,500
Ayah bisa sendiri sementara
aku belajar di luar negeri?

449
00:33:17,500 --> 00:33:21,019
Apa ini kesempatan bagus untukmu?

450
00:33:21,299 --> 00:33:22,859
Ini kesempatan luar biasa.

451
00:33:23,180 --> 00:33:24,980
Orang lain rela membunuh
demi kesempatan ini.

452
00:33:28,099 --> 00:33:31,259
Baiklah. Ayah senang jika kamu senang.

453
00:33:34,700 --> 00:33:36,940
Ini sungguh tidak perlu.

454
00:33:37,859 --> 00:33:41,299
Pria dewasa harus punya setelan yang bagus.

455
00:33:42,259 --> 00:33:43,308
Astaga.

456
00:33:43,309 --> 00:33:45,098
Anda mau inisial Anda
dibordir di lengan baju?

457
00:33:45,099 --> 00:33:46,940
Tidak perlu.

458
00:33:47,099 --> 00:33:48,860
Ya, tolong lakukan itu untuk kami.

459
00:33:49,269 --> 00:33:50,269
Ini, Ayah.

460
00:33:51,659 --> 00:33:52,739
Apa ini?

461
00:33:56,179 --> 00:33:58,980
Alarm telah diatur untuk
kapan Ayah harus minum obat.

462
00:34:00,460 --> 00:34:02,579
Aku akan menelepon sekali sehari.

463
00:34:02,739 --> 00:34:03,829
Kamu...

464
00:34:04,539 --> 00:34:06,019
Putra ayah, biarkan ayah memelukmu.

465
00:34:09,059 --> 00:34:11,018
Dong Jae akan membuatku bangga,

466
00:34:11,019 --> 00:34:12,828
- apa pun yang dia lakukan.
- Pergilah.

467
00:34:12,829 --> 00:34:13,940
Selamat bersenang-senang.

468
00:34:20,619 --> 00:34:22,380
Namun, tidak lama setelahnya,

469
00:34:24,059 --> 00:34:26,059
aku merasakan ada sesuatu.

470
00:34:26,789 --> 00:34:28,059
"Putraku"

471
00:34:28,139 --> 00:34:30,019
Putraku menghubungiku setiap hari,

472
00:34:30,829 --> 00:34:33,058
tapi aku tidak mendengar kabarnya
selama lebih dari 15 hari

473
00:34:33,059 --> 00:34:34,579
yang menurutku aneh.

474
00:34:36,900 --> 00:34:39,139
"Ayam Goreng Dong Jae"

475
00:34:40,659 --> 00:34:42,900
- Kamu di sini.
- Apa?

476
00:34:43,139 --> 00:34:45,698
Sebenarnya, aku hanya lewat.

477
00:34:45,699 --> 00:34:49,178
Jika kamu memberiku waktu
lagi, akan kuberikan uangnya.

478
00:34:49,179 --> 00:34:51,059
- Tidak apa-apa.
- Apa?

479
00:34:51,380 --> 00:34:53,195
Aku sudah dibayar, jadi,
semua baik-baik saja.

480
00:34:53,219 --> 00:34:54,420
Kamu sudah dibayar?

481
00:34:55,099 --> 00:34:57,139
Aku tidak bisa berbohong kepadamu.

482
00:34:57,739 --> 00:34:59,309
Putramu membayar uang sewanya.

483
00:34:59,420 --> 00:35:00,699
Dia membayarmu?

484
00:35:00,860 --> 00:35:02,738
Namun, putraku tidak
punya uang sebanyak itu.

485
00:35:02,739 --> 00:35:04,979
Dong Jae cuti kuliah untuk
bekerja di pekerjaan barunya.

486
00:35:05,579 --> 00:35:07,658
Kudengar uang kuliahnya dikembalikan.

487
00:35:07,659 --> 00:35:10,578
Dia mendapat pekerjaan? Kukira
dia pergi untuk belajar.

488
00:35:10,579 --> 00:35:13,099
Dia bilang akan menghabiskan dua
tahun untuk menghasilkan uang.

489
00:35:27,019 --> 00:35:28,658
"Kontrak Kerja"

490
00:35:28,659 --> 00:35:30,018
Saat itulah aku tahu.

491
00:35:30,019 --> 00:35:31,099
Dasar berandal.

492
00:35:31,699 --> 00:35:34,269
Dong Jae tidak pergi ke luar
negeri untuk pertukaran pelajar.

493
00:35:35,579 --> 00:35:38,219
Berhentilah bekerja dan segera pulang.

494
00:35:38,460 --> 00:35:40,380
"Putraku"

495
00:35:42,659 --> 00:35:44,579
"Berhentilah bekerja dan segera pulang"

496
00:35:50,699 --> 00:35:51,940
Ini salah ayah, Dong Jae.

497
00:35:52,860 --> 00:35:54,139
Ayah akan mendatangimu.

498
00:36:00,059 --> 00:36:05,739
"Cotaya, Vietnam"

499
00:36:25,219 --> 00:36:27,460
Aku pergi ke perusahaan
yang mempekerjakan putraku,

500
00:36:28,059 --> 00:36:29,139
tapi

501
00:36:30,059 --> 00:36:31,460
tidak ada apa pun di sana.

502
00:36:31,900 --> 00:36:32,980
Di sinikah kita berada?

503
00:36:33,460 --> 00:36:35,500
Ya, kita di sini.

504
00:36:42,579 --> 00:36:44,058
Kamu tidak bisa melaporkan putramu hilang

505
00:36:44,059 --> 00:36:45,715
hanya karena kamu belum mendengar kabarnya

506
00:36:45,739 --> 00:36:47,619
sejak dia pergi untuk
pekerjaan di luar negeri.

507
00:36:47,829 --> 00:36:49,659
Usianya 25 tahun dan sudah dewasa.

508
00:36:49,829 --> 00:36:51,309
Kenapa kamu tidak bersabar dengannya?

509
00:36:51,380 --> 00:36:54,309
Aku bahkan menerima telepon.

510
00:36:57,940 --> 00:36:58,940
Halo?

511
00:37:01,309 --> 00:37:02,309
Halo?

512
00:37:03,059 --> 00:37:04,659
- Dong Jae, apa ini kamu?
- Maafkan aku!

513
00:37:06,460 --> 00:37:09,219
Halo? Dong Jae!

514
00:37:10,099 --> 00:37:13,018
- Lihat ini.
- Aku sudah lihat, Pak.

515
00:37:13,019 --> 00:37:15,500
Mungkin alamatnya salah.

516
00:37:15,699 --> 00:37:17,459
Sesuatu terjadi kepada Dong Jae.

517
00:37:17,460 --> 00:37:20,179
Dia tidak akan mengingkari janjinya
untuk menelepon setiap hari.

518
00:37:20,699 --> 00:37:22,309
Pasti terjadi sesuatu

519
00:37:22,460 --> 00:37:24,420
yang mencegahnya menelepon.

520
00:37:25,380 --> 00:37:29,219
Pak Lee, kami mengerti kekhawatiranmu.

521
00:37:29,309 --> 00:37:31,269
Dia tidak ada di Korea, bukan?

522
00:37:32,309 --> 00:37:36,179
Kami akan menyelidiki
masalah ini dan mengabarimu.

523
00:37:36,309 --> 00:37:38,658
- Pulanglah sekarang.
- Kenapa kamu terus mengatakan itu?

524
00:37:38,659 --> 00:37:40,788
Kenapa?

525
00:37:40,789 --> 00:37:42,178
Kamu luar biasa, Pak.

526
00:37:42,179 --> 00:37:43,499
Kenapa kamu mendesak kami

527
00:37:43,500 --> 00:37:45,340
saat putramu tidak
memilih untuk meneleponmu?

528
00:37:46,539 --> 00:37:47,659
Apa maksudmu?

529
00:37:48,659 --> 00:37:50,380
Dong Jae sengaja tidak menelepon?

530
00:37:51,340 --> 00:37:54,019
Lanjutkan pekerjaanmu.
Aku akan memberitahunya.

531
00:37:55,420 --> 00:37:58,940
Kamu bisa menghubungi putraku?

532
00:37:59,269 --> 00:38:00,940
Silakan duduk, Pak.

533
00:38:06,380 --> 00:38:08,499
Setelah kamu datang tempo hari,

534
00:38:08,500 --> 00:38:10,659
kami menyelidiki masalah ini.

535
00:38:11,829 --> 00:38:15,659
Putramu sendiri yang menelepon kedutaan.

536
00:38:16,269 --> 00:38:17,829
Dia tidak ingin kamu menemukannya.

537
00:38:18,460 --> 00:38:21,829
Tidak ada yang bisa kami lakukan untukmu

538
00:38:22,380 --> 00:38:26,420
saat orang dewasa menolak dihubungi.

539
00:38:26,739 --> 00:38:29,419
Kenapa kalian tidak memercayaiku?

540
00:38:29,420 --> 00:38:31,860
Apa yang tidak kami percayai?

541
00:38:33,789 --> 00:38:35,178
Tidak ada seorang ayah di dunia ini

542
00:38:35,179 --> 00:38:36,619
yang tidak mengenali suara putranya.

543
00:38:37,789 --> 00:38:39,309
Itu suaranya yang kudengar,

544
00:38:39,659 --> 00:38:41,980
dan aku melihat perusahaan
itu tidak ada di alamatnya.

545
00:38:42,380 --> 00:38:44,980
Kenapa kalian tidak memercayaiku?

546
00:38:48,460 --> 00:38:50,060
Karena kalian tidak mau mencari putraku,

547
00:38:51,659 --> 00:38:53,099
aku akan mencarinya sendiri.

548
00:39:05,269 --> 00:39:06,269
Terima kasih.

549
00:39:11,699 --> 00:39:12,738
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"

550
00:39:12,739 --> 00:39:14,578
Dia menghabiskan sepuluh
bulan di luar negeri

551
00:39:14,579 --> 00:39:16,738
mencari putranya dengan
membagikan selebaran ini?

552
00:39:16,739 --> 00:39:19,308
Jika mereka memberi tahu ayahnya
tentang keberadaannya di awal,

553
00:39:19,309 --> 00:39:20,738
dia akan lebih mudah ditemukan.

554
00:39:20,739 --> 00:39:23,500
Polisi hanya mengikuti protokol.

555
00:39:23,789 --> 00:39:27,309
Siapa pun di atas 18 tahun
tanpa catatan kriminal

556
00:39:27,420 --> 00:39:29,420
dianggap kabur, bukan hilang.

557
00:39:30,219 --> 00:39:32,860
Polisi bahkan tidak bisa
melacak pembayaran kartu kredit

558
00:39:33,099 --> 00:39:35,380
jika yang kabur sudah cukup umur.

559
00:39:35,940 --> 00:39:37,269
Itu akan melanggar haknya.

560
00:39:46,269 --> 00:39:47,579
Saat aku pulang,

561
00:39:48,980 --> 00:39:51,099
surat itu ada di kotak suratku.

562
00:39:51,739 --> 00:39:53,179
"Lee Dong Jae"

563
00:39:58,219 --> 00:40:00,339
"Ayah, jangan sedih hanya karena aku pergi"

564
00:40:00,340 --> 00:40:02,260
"Aku tidak akan bisa
membantu meski masih hidup"

565
00:40:05,860 --> 00:40:07,499
"Aku tidak menyesal. Hidup
ini sangat sulit. Maafkan aku"

566
00:40:07,500 --> 00:40:08,538
Ya.

567
00:40:08,539 --> 00:40:09,739
"Polisi Berbudi dan Terhormat"

568
00:40:11,269 --> 00:40:12,578
Baiklah.

569
00:40:12,579 --> 00:40:13,739
"Polisi Harapan Baru"

570
00:40:16,940 --> 00:40:18,698
Mereka mengevaluasi tulisan tangan,

571
00:40:18,699 --> 00:40:20,460
dan itu ditulis oleh orang yang sama.

572
00:40:21,579 --> 00:40:22,659
Tidak mungkin.

573
00:40:23,139 --> 00:40:25,789
Aku tidak tega memberitahumu tempo hari.

574
00:40:25,860 --> 00:40:28,059
Putramu menelepon kami dari area

575
00:40:28,099 --> 00:40:32,309
tempat banyak orang asing
berjudi secara ilegal.

576
00:40:32,500 --> 00:40:36,309
Maaf aku membawa kabar buruk.

577
00:40:38,789 --> 00:40:39,789
Tidak mungkin

578
00:40:41,500 --> 00:40:43,139
putraku menjadi penjudi.

579
00:40:45,699 --> 00:40:46,980
Aku mencari putraku.

580
00:40:47,269 --> 00:40:48,420
Tolong lihat ini.

581
00:40:48,739 --> 00:40:50,420
Ini. Tolong lihat selebaran ini.

582
00:40:51,860 --> 00:40:53,579
Tolong lihat ini.

583
00:40:53,739 --> 00:40:55,900
Ini putraku. Kumohon.

584
00:40:57,219 --> 00:40:58,579
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"

585
00:41:06,659 --> 00:41:07,788
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"

586
00:41:07,789 --> 00:41:10,579
Hidup ini sangat sulit. Maafkan aku.

587
00:41:11,179 --> 00:41:13,578
Namun, jika putranya memang
menulis surat bunuh diri itu,

588
00:41:13,579 --> 00:41:14,900
tidak ada yang bisa kita lakukan.

589
00:41:15,179 --> 00:41:16,578
Analisis tulisan tangan bilang
ini cocok dengan tulisan putranya,

590
00:41:16,579 --> 00:41:17,739
jadi, dia mungkin menulisnya.

591
00:41:18,059 --> 00:41:19,499
Namun, dia tidak mungkin
menulisnya dengan sukarela.

592
00:41:19,500 --> 00:41:20,739
Kenapa kamu berkata begitu?

593
00:41:25,829 --> 00:41:27,029
Periksa bagian bawah suratnya.

594
00:41:28,340 --> 00:41:30,860
Mereka mungkin membiarkannya
begitu saja, berpikir itu coretan.

595
00:41:32,829 --> 00:41:36,019
Lee Dong Jae bertugas di
militer sebagai tentara operasi.

596
00:41:36,579 --> 00:41:37,739
Dia pemberi sinyal.

597
00:41:38,309 --> 00:41:39,940
Dia mungkin terbiasa dengan kode Morse.

598
00:41:56,420 --> 00:41:57,579
"Selamatkan aku"

599
00:42:06,900 --> 00:42:10,139
Ayolah. Kamu harus
berhenti bilang tidak tahu.

600
00:42:10,219 --> 00:42:12,539
Kamu harus belajar dan
mencoba mencari tahu.

601
00:42:14,539 --> 00:42:16,219
Kamu tidak mau pulang untuk menemui ibumu?

602
00:42:19,940 --> 00:42:22,658
Pak, ini yang kuhasilkan sejauh ini.

603
00:42:22,659 --> 00:42:24,179
Kamu kotor. Lepaskan aku.

604
00:42:26,699 --> 00:42:27,739
Apa?

605
00:42:28,539 --> 00:42:30,099
Ayolah. Lihat itu!

606
00:42:30,309 --> 00:42:31,578
Dengan sedikit belajar, dia berhasil.

607
00:42:31,579 --> 00:42:33,738
- Hei, beri dia makanan.
- Baiklah.

608
00:42:33,739 --> 00:42:35,538
- Ambil ini dahulu. Minumlah.
- Baiklah.

609
00:42:35,539 --> 00:42:37,139
- Terima kasih.
- Kerja bagus.

610
00:42:37,619 --> 00:42:38,699
Ini luar biasa.

611
00:42:53,460 --> 00:42:54,539
Halo?

612
00:42:56,860 --> 00:42:58,059
Apa ini kamu, Dong Jae?

613
00:43:00,139 --> 00:43:02,459
- Apa yang kamu lakukan?
- Maafkan aku.

614
00:43:02,460 --> 00:43:04,538
- Apa kamu sudah gila?
- Hei.

615
00:43:04,539 --> 00:43:06,828
- Apa kamu sudah gila?
- Dasar kamu...

616
00:43:06,829 --> 00:43:09,019
Halo? Dong Jae!

617
00:43:18,780 --> 00:43:19,940
"Maafkan aku"

618
00:43:23,980 --> 00:43:25,940
"Selamatkan aku"

619
00:43:26,860 --> 00:43:28,259
"Selamatkan aku"

620
00:43:28,260 --> 00:43:30,059
"Selamatkan aku."

621
00:43:30,820 --> 00:43:33,059
Dia dipaksa menulis surat bunuh diri ini.

622
00:43:33,340 --> 00:43:34,820
Jadi, beberapa orang memaksanya.

623
00:43:37,980 --> 00:43:39,420
Karena kita sudah menerima pesannya,

624
00:43:40,460 --> 00:43:41,820
kita harus membalasnya.

625
00:43:47,780 --> 00:43:50,019
"Tolong aku"

626
00:43:53,940 --> 00:43:56,420
"Loker Penyimpanan dan Pengiriman"

627
00:44:06,219 --> 00:44:08,980
"Layanan Taksi Mewah, Jangan mati,
balaskan dendam. Kami akan wakili"

628
00:44:13,539 --> 00:44:15,539
"Bilik Foto Kenangan,
Stasiun Dongbuk, Pintu Tiga"

629
00:44:18,179 --> 00:44:20,179
"Bilik Foto Kenangan,
Stasiun Dongbuk, Pintu Tiga"

630
00:44:22,780 --> 00:44:24,059
"Bilik Foto Kenangan"

631
00:44:45,340 --> 00:44:46,578
Halo,

632
00:44:46,579 --> 00:44:50,738
terima kasih sudah memilih
Taksi Mewah Pelangi kami.

633
00:44:50,739 --> 00:44:53,138
Demi keselamatan dan kenyamanan Anda,

634
00:44:53,139 --> 00:44:55,658
aku akan menjelaskan beberapa peraturan.

635
00:44:55,659 --> 00:44:57,339
Selagi kesepakatan dibuat,

636
00:44:57,340 --> 00:45:00,379
argometer taksi akan terus berjalan.

637
00:45:00,380 --> 00:45:04,459
Biaya akan dibayarkan usai
seluruh kesepakatan selesai.

638
00:45:04,460 --> 00:45:07,340
Mungkin ada biaya tambahan
bergantung pada kesepakatannya,

639
00:45:07,539 --> 00:45:09,218
dan begitu Anda memakai layanan kami,

640
00:45:09,219 --> 00:45:11,779
Anda tidak boleh membocorkan pekerjaan kami

641
00:45:11,780 --> 00:45:14,780
kepada siapa pun.

642
00:45:14,900 --> 00:45:16,460
Terima kasih sudah mengikuti peraturan.

643
00:45:16,539 --> 00:45:19,860
Jika Anda mau balas dendam ke
mereka yang membuat Anda menderita,

644
00:45:20,139 --> 00:45:22,499
tekan tombol biru di sebelah kiri.

645
00:45:22,500 --> 00:45:27,500
Jika Anda tidak mau balas dendam,
tekan tombol merah di kanan.

646
00:45:27,940 --> 00:45:29,579
Silakan tentukan pilihan Anda.

647
00:45:34,739 --> 00:45:35,820
Ayah.

648
00:45:36,340 --> 00:45:38,779
Alarm telah diatur untuk
kapan Ayah harus minum obat.

649
00:45:38,780 --> 00:45:39,979
Ayah. Ayah tidak lupa minum obat, bukan?

650
00:45:39,980 --> 00:45:41,579
Astaga, Dong Jae.

651
00:45:41,699 --> 00:45:42,780
Baiklah.

652
00:45:44,579 --> 00:45:46,939
- Kamu sudah makan?
- Ayah sudah minum obat, bukan?

653
00:45:46,940 --> 00:45:48,820
Ayah sudah meminumnya.

654
00:45:51,500 --> 00:45:53,098
- Ayah, lihat ini.
- Ya?

655
00:45:53,099 --> 00:45:54,939
- Aku hebat, bukan?
- Ya. Benar.

656
00:45:54,940 --> 00:45:55,940
Astaga.

657
00:45:57,860 --> 00:45:59,538
Ayah. Ayah tidak lupa minum obat, bukan?

658
00:45:59,539 --> 00:46:00,738
Minumlah sekarang.

659
00:46:00,739 --> 00:46:02,578
Ayah. Ayah tidak lupa minum obat, bukan?

660
00:46:02,579 --> 00:46:03,579
Minumlah sekarang.

661
00:46:03,659 --> 00:46:04,699
Ayah.

662
00:46:16,739 --> 00:46:20,380
"Ambil foto Anda di sini"

663
00:46:38,780 --> 00:46:40,179
"Mewah"

664
00:46:51,179 --> 00:46:52,179
"Mewah"

665
00:46:59,019 --> 00:47:00,019
"Seoul 24 M5283"

666
00:47:03,099 --> 00:47:04,219
"Mewah"

667
00:47:21,019 --> 00:47:22,860
"Seoul 24 M5283"

668
00:47:45,219 --> 00:47:47,059
"Reparasi Arloji dan Jam Mewah"

669
00:47:52,820 --> 00:47:54,860
Jadi, kamu mau ke mana lebih dahulu?

670
00:47:55,059 --> 00:47:56,578
Lee Dong Jae menyerahkan resumenya
ke kantor pusat di Korea.

671
00:47:56,579 --> 00:47:58,019
Jadi, aku akan ke sana lebih dahulu.

672
00:47:58,780 --> 00:48:01,499
Anda bisa tetap di kantor.

673
00:48:01,500 --> 00:48:02,698
Apa maksudmu?

674
00:48:02,699 --> 00:48:05,219
Ke mana pun kamu pergi, aku juga ikut.

675
00:48:11,019 --> 00:48:13,460
"Mewah"

676
00:48:15,900 --> 00:48:17,420
"Reparasi Arloji dan Jam Mewah"

677
00:48:24,019 --> 00:48:25,756
Kantor mereka di luar negeri
adalah peternakan sapi.

678
00:48:25,780 --> 00:48:27,538
Kantor pusat mereka di
Korea sedang dibangun.

679
00:48:27,539 --> 00:48:30,299
Begitu rupanya. Mereka pasti
memakai alamat bangunan

680
00:48:30,300 --> 00:48:32,140
yang telah ditinggalkan
selama beberapa tahun.

681
00:48:32,940 --> 00:48:36,218
Aku harus memeriksa apakah ada
lowongan pekerjaan baru-baru ini

682
00:48:36,219 --> 00:48:38,900
di bawah alamat ini.

683
00:48:43,699 --> 00:48:45,260
"Go Eun"

684
00:48:47,539 --> 00:48:49,659
Kamu tidak menungguku, bukan?

685
00:48:52,739 --> 00:48:56,419
Mereka mungkin menghapus daftar
lowongan di situs perekrutan

686
00:48:56,420 --> 00:48:58,178
yang menunjukkan hubungan
dengan perusahaannya.

687
00:48:58,179 --> 00:49:00,779
Jika mereka sudah
menghapus daftar lowongan,

688
00:49:00,780 --> 00:49:02,780
mendapatkan petunjuk akan sulit.

689
00:49:03,820 --> 00:49:04,940
Itu tidak sepenuhnya benar.

690
00:49:06,780 --> 00:49:08,876
Mereka mungkin bisa menghapus
semua kemungkinan petunjuk.

691
00:49:08,900 --> 00:49:11,100
Namun, tidak akan mudah
menyingkirkan kebiasaan mereka.

692
00:49:13,260 --> 00:49:14,500
"Reparasi Arloji dan Jam Mewah"

693
00:49:22,219 --> 00:49:24,739
"Ayam Goreng Dong Jae"

694
00:49:32,539 --> 00:49:34,179
"Ayam Goreng Dong Jae"

695
00:49:36,300 --> 00:49:38,820
"Tutup untuk sementara
karena alasan pribadi"

696
00:49:55,940 --> 00:49:57,739
"Buyeong International"

697
00:49:57,980 --> 00:50:00,059
"Cheongeum International"

698
00:50:01,380 --> 00:50:03,980
Jadi, ini daftar pekerjaan yang
mereka unggah di internet, bukan?

699
00:50:04,380 --> 00:50:07,059
Hanya namanya yang berbeda.
Jarak garis, fon, dan style

700
00:50:07,300 --> 00:50:08,698
sama persis.

701
00:50:08,699 --> 00:50:11,138
Begitu rupanya. Seperti katamu.

702
00:50:11,139 --> 00:50:13,860
Tidak mudah menghentikan kebiasaan.

703
00:50:15,179 --> 00:50:16,260
Apa ini?

704
00:50:16,380 --> 00:50:19,018
Aku menyerahkan resume yang
mirip dengan Lee Dong Jae.

705
00:50:19,019 --> 00:50:20,939
Hanya kurang dari 24 jam
untuk mendapat respons.

706
00:50:21,139 --> 00:50:22,179
Resume?

707
00:50:22,980 --> 00:50:25,419
Di sini tertulis syarat yang sama
dengan yang disetujui Lee Dong Jae.

708
00:50:25,420 --> 00:50:27,018
Ini untuk posisi di luar negeri.

709
00:50:27,019 --> 00:50:28,059
Tunggu.

710
00:50:28,739 --> 00:50:31,699
Kalau begitu, kamu berencana
pergi ke luar negeri sendiri?

711
00:50:32,980 --> 00:50:33,980
Ya.

712
00:50:33,981 --> 00:50:36,461
Tunggu. Untuk melakukan ini di
luar negeri dan bukan di Korea,

713
00:50:36,820 --> 00:50:38,500
akan ada lebih banyak batasan.

714
00:50:39,019 --> 00:50:40,579
Aku tidak punya banyak pilihan.

715
00:50:42,780 --> 00:50:44,699
"Cheongeum International"

716
00:51:06,099 --> 00:51:07,300
Ayah.

717
00:51:08,179 --> 00:51:09,260
Ayah.

718
00:51:16,219 --> 00:51:17,659
Di mana kamu sekarang?

719
00:51:18,300 --> 00:51:19,539
Aku dalam perjalanan.

720
00:51:20,300 --> 00:51:21,779
Aku sudah berpikir.

721
00:51:21,780 --> 00:51:24,019
Kasus ini menantang dalam banyak hal.

722
00:51:24,380 --> 00:51:25,939
Jika kita tidak teliti dengan rencana kita,

723
00:51:25,940 --> 00:51:28,260
kamu mungkin akan berada dalam bahaya.

724
00:51:28,340 --> 00:51:29,900
Kurasa juga begitu.

725
00:51:30,219 --> 00:51:31,579
Kalau begitu, cepatlah kembali.

726
00:51:31,780 --> 00:51:34,579
Mari kita susun rencana mendetail
untuk memecahkan kasus ini.

727
00:51:34,940 --> 00:51:37,219
Baiklah. Aku akan segera ke sana.

728
00:51:40,460 --> 00:51:42,300
Anda bisa masuk sekarang.

729
00:51:42,420 --> 00:51:43,420
Terima kasih.

730
00:51:45,579 --> 00:51:46,780
"Keberangkatan Internasional"

731
00:51:54,219 --> 00:51:55,300
Astaga.

732
00:51:56,260 --> 00:51:57,579
"Keluar Kantor"

733
00:52:11,579 --> 00:52:12,579
Dia tidak ada di sini.

734
00:52:13,179 --> 00:52:14,940
- Haruskah kita periksa kantornya?
- Tentu.

735
00:52:23,099 --> 00:52:24,699
Pak Jang juga tidak menjawab teleponnya.

736
00:52:25,059 --> 00:52:26,219
Apa terjadi sesuatu?

737
00:52:27,179 --> 00:52:29,018
Melihat tidak ada pegawai lain di sini,

738
00:52:29,019 --> 00:52:31,419
dia pasti mengelola tempat ini
sendirian setelah kita pergi.

739
00:52:32,139 --> 00:52:33,260
Astaga.

740
00:52:33,659 --> 00:52:34,739
Apa?

741
00:52:36,260 --> 00:52:37,620
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"

742
00:52:43,460 --> 00:52:44,940
Hei, lihat ini.

743
00:52:45,579 --> 00:52:46,819
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"

744
00:52:46,820 --> 00:52:48,739
Itu poster orang hilang.
Ada apa dengan itu?

745
00:52:48,980 --> 00:52:50,179
Ada di laci Pak Jang.

746
00:52:51,420 --> 00:52:53,500
Poster ini ada di laci Pak Jang?

747
00:52:53,820 --> 00:52:55,860
Dia jarang menyimpan poster
seperti ini di lacinya.

748
00:52:56,780 --> 00:52:59,579
Benar. Dia biasanya menyimpan
barang penting di lacinya.

749
00:53:00,460 --> 00:53:01,500
Itu berarti

750
00:53:02,260 --> 00:53:04,299
ini sangat penting.

751
00:53:04,300 --> 00:53:06,658
Tanda di luar mengatakan
dia sedang keluar kantor.

752
00:53:06,659 --> 00:53:08,900
- Lalu dia tidak jawab teleponnya.
- Itu berarti...

753
00:53:18,219 --> 00:53:19,979
Pak Jang!

754
00:53:19,980 --> 00:53:21,980
Pak Kim!

755
00:53:24,980 --> 00:53:27,940
Taksi mewahnya masih di sini.

756
00:53:28,420 --> 00:53:29,460
Benar.

757
00:53:30,099 --> 00:53:32,260
- Apa kita salah?
- Benarkah?

758
00:53:35,420 --> 00:53:36,460
Kalian!

759
00:53:40,219 --> 00:53:42,820
Apa ini? Sedang apa kalian di sini?

760
00:53:44,219 --> 00:53:45,579
Anda baik-baik saja, Pak Jang?

761
00:53:46,059 --> 00:53:48,699
Kenapa kamu peduli? Sudah kubilang
jangan mengunjungiku lagi.

762
00:53:49,099 --> 00:53:50,899
Aku sudah menegaskannya
kepada kalian berdua.

763
00:53:51,139 --> 00:53:53,419
Aku akan dipindahkan ke luar
negeri selama lima tahun ke depan.

764
00:53:53,420 --> 00:53:54,499
Aku datang untuk berpamitan.

765
00:53:54,500 --> 00:53:58,099
Benar. Apa hubungannya
kepindahanmu denganku?

766
00:53:59,139 --> 00:54:01,260
Terserah. Kalian berdua harus keluar.

767
00:54:01,500 --> 00:54:02,820
Jangan pernah kembali ke sini.

768
00:54:06,300 --> 00:54:07,900
Baiklah. Kami akan pergi.

769
00:54:11,860 --> 00:54:13,139
Sampai jumpa, Pak Jang.

770
00:54:23,619 --> 00:54:26,219
Astaga. Mereka tampak kurang sehat.

771
00:54:27,860 --> 00:54:29,699
Mereka harus menjaga
diri dengan lebih baik.

772
00:54:32,579 --> 00:54:33,820
Kamu juga merasakannya?

773
00:54:34,019 --> 00:54:36,058
Ya. Dia sangat canggung.

774
00:54:36,059 --> 00:54:37,139
Benar sekali.

775
00:54:38,460 --> 00:54:40,820
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.

776
00:54:41,099 --> 00:54:44,099
Kurasa ini dia.

777
00:54:49,659 --> 00:54:51,659
"Transportasi Pelangi"

778
00:54:51,940 --> 00:54:56,979
"Bandara Internasional Cotaya"

779
00:54:56,980 --> 00:54:58,380
Aku tiba dengan selamat di Busan.

780
00:55:00,940 --> 00:55:02,340
Namun, ini panggilan internasional.

781
00:55:03,340 --> 00:55:06,539
Kamu tidak tahu ini sebahaya apa.
Kenapa kamu pergi sendirian?

782
00:55:06,739 --> 00:55:08,956
Kita harus menyiapkan diri secara
menyeluruh dan pergi sebagai tim.

783
00:55:08,980 --> 00:55:10,860
Karena aku tidak tahu sebahaya apa ini,

784
00:55:10,940 --> 00:55:13,059
lebih baik aku sendirian.

785
00:55:13,579 --> 00:55:15,500
Anda bisa membantuku di Korea.

786
00:55:15,980 --> 00:55:17,138
Kamu yakin?

787
00:55:17,139 --> 00:55:19,058
Aku akan memberi Anda informasi
orang-orang yang kutemui di sini.

788
00:55:19,059 --> 00:55:21,619
Anda bisa memeriksa latar
belakang mereka untukku.

789
00:55:22,019 --> 00:55:24,099
Baiklah. Aku akan segera
menyiapkan komputernya.

790
00:55:31,739 --> 00:55:32,780
Hei.

791
00:55:33,340 --> 00:55:35,420
Cheongeum? Ya.

792
00:55:36,300 --> 00:55:38,779
- Astaga. Senang bertemu denganmu.
- Panas, bukan?

793
00:55:38,780 --> 00:55:40,739
Ya. Koper kalian. Bantu
mereka memasukkan koper.

794
00:55:42,179 --> 00:55:43,699
Hei, semua sudah siap di sini.

795
00:55:52,579 --> 00:55:53,579
Anda bisa melihatnya?

796
00:55:54,139 --> 00:55:55,659
Ya. Sangat jelas.

797
00:55:56,420 --> 00:55:57,659
Kamu mau ke mana?

798
00:55:58,139 --> 00:56:00,218
Mereka bisa menjemput kami
di depan gerbang kedatangan.

799
00:56:00,219 --> 00:56:02,539
Namun, mereka menetapkan tempat
pertemuan di luar bandara.

800
00:56:02,579 --> 00:56:04,860
Itu pasti titik buta untuk kamera pengawas.

801
00:56:07,980 --> 00:56:09,059
- Halo.
- Halo.

802
00:56:09,460 --> 00:56:11,139
Kalian bisa berkenalan nanti.

803
00:56:11,699 --> 00:56:13,859
- Ayo pergi dahulu.
- Baiklah.

804
00:56:13,860 --> 00:56:15,659
Hei, ayo masukkan satu koper lagi!

805
00:56:22,139 --> 00:56:23,179
Hati-hati di sini.

806
00:57:32,820 --> 00:57:35,059
Lama tidak bertemu, Go Eun.
Kamu baik-baik saja?

807
00:57:35,820 --> 00:57:38,260
Kamu tahu tindakan dan
kata-katamu tidak cocok, bukan?

808
00:57:38,579 --> 00:57:40,659
Kami menemukan ini di kantor Pak Jang.

809
00:57:43,219 --> 00:57:45,340
- Aneh, bukan?
- Apa maksudmu?

810
00:57:45,579 --> 00:57:48,178
Aku yakin Pak Jang dan Pak Kim

811
00:57:48,179 --> 00:57:49,819
merencanakan sesuatu tanpa kita.

812
00:57:49,820 --> 00:57:51,300
Aku setuju dengannya.

813
00:57:51,500 --> 00:57:52,539
Petugas Ahn.

814
00:57:54,340 --> 00:57:56,780
Apa kamu sibuk? Jadwal kita penuh.

815
00:57:57,579 --> 00:57:59,260
Aku akan segera ke sana.

816
00:58:01,579 --> 00:58:03,138
Maafkan aku. Aku sedang bekerja.

817
00:58:03,139 --> 00:58:04,179
Astaga. Tidak apa-apa.

818
00:58:04,460 --> 00:58:05,618
Mari bicara nanti.

819
00:58:05,619 --> 00:58:07,539
Baiklah. Kamu sibuk. Kamu
harus kembali bekerja.

820
00:58:07,659 --> 00:58:08,738
Jaga dirimu.

821
00:58:08,739 --> 00:58:10,820
- Sampai jumpa.
- Baiklah. Sampai jumpa.

822
00:58:12,139 --> 00:58:13,218
Dia pasti sangat sibuk.

823
00:58:13,219 --> 00:58:15,299
Go Eun sepertinya baik-baik saja.

824
00:58:15,300 --> 00:58:16,740
Jangan ganggu dia. Kita harus pergi.

825
00:58:17,019 --> 00:58:19,940
Kita tidak punya pilihan. Kita
harus menanganinya sendiri.

826
00:58:20,099 --> 00:58:21,419
Kita akan menghadapinya langsung.

827
00:58:21,460 --> 00:58:22,539
Menghadapinya?

828
00:58:23,260 --> 00:58:24,900
Aku punya ide. Ikut aku.

829
00:58:25,659 --> 00:58:27,059
Kamu punya rencana?

830
00:58:28,019 --> 00:58:29,500
Keren sekali.

831
00:58:30,059 --> 00:58:31,419
"Kami janji buat Seoul aman, bebas
dari empat kejahatan masyarakat"

832
00:58:31,420 --> 00:58:34,100
"Kami janji buat Seoul aman, bebas
dari empat kejahatan masyarakat"

833
00:58:37,900 --> 00:58:39,820
"Manajemen Informasi"

834
00:58:51,340 --> 00:58:53,500
Baiklah. Kamu menyukainya?

835
00:58:53,739 --> 00:58:57,260
Ini yang terkenal di Vietnam. Air kelapa.

836
00:58:58,699 --> 00:59:01,658
Baiklah. Aku akan berbagi
kiat berguna dengan kalian.

837
00:59:01,659 --> 00:59:02,859
- Kamu suka olahraga?
- Ya.

838
00:59:02,860 --> 00:59:04,300
Seperti selam skuba dan berselancar?

839
00:59:04,579 --> 00:59:06,218
Jika kamu mengikuti
kelas setiap akhir pekan,

840
00:59:06,219 --> 00:59:08,019
kamu bisa mendapatkan sertifikat.

841
00:59:10,059 --> 00:59:12,819
Di lowongan pekerjaan tertulis
perusahaan sedia kamar dan makanan.

842
00:59:12,820 --> 00:59:14,579
Namun, apa kami harus membayar?

843
00:59:14,820 --> 00:59:16,659
Perusahaan akan menyediakan semuanya.

844
00:59:17,780 --> 00:59:19,979
Kamu suka hidangan laut? Kamu
makan hidangan laut sebanyak apa?

845
00:59:19,980 --> 00:59:21,500
Sirip hiu? Kaviar?

846
00:59:21,579 --> 00:59:23,739
Orang-orang di sini
memakannya sebagai lauk.

847
00:59:23,780 --> 00:59:25,236
Astaga. Jangan makan makanan seperti itu.

848
00:59:25,260 --> 00:59:26,859
Baiklah. Ini hari terakhir
kamu akan makan ini.

849
00:59:26,860 --> 00:59:28,538
Mari makan sirip hiu dan kaviar sekarang.

850
00:59:28,539 --> 00:59:30,139
Astaga. Bukankah itu lezat?

851
00:59:31,179 --> 00:59:32,939
"Mendaftarkan pelarian,
Distrik: Dongbuk-gu"

852
00:59:36,179 --> 00:59:38,539
"Lee Dong Jae, pria"

853
00:59:44,099 --> 00:59:45,300
"Lee Dong Jae, pria"

854
00:59:53,179 --> 00:59:54,699
"Catatan Kedatangan dan Keberangkatan"

855
00:59:58,579 --> 01:00:00,299
"Cari catatan kedatangan dan keberangkatan"

856
01:00:01,860 --> 01:00:03,820
"Kim Do Gi, Status saat ini: Keberangkatan"

857
01:00:15,980 --> 01:00:18,380
Aku yakin ini rute yang
diambil Lee Dong Jae.

858
01:00:18,579 --> 01:00:19,579
Pegawai baru?

859
01:00:20,579 --> 01:00:22,698
Tentu saja. Mereka berswafoto
dan saling memotret.

860
01:00:22,699 --> 01:00:24,460
Mereka bersenang-senang.

861
01:00:24,699 --> 01:00:27,699
Ya. Cepat lakukan. Baiklah.

862
01:00:28,019 --> 01:00:29,579
Kamu yakin tidak apa-apa sendirian?

863
01:00:30,059 --> 01:00:31,300
Aku akan mencari tahu

864
01:00:31,940 --> 01:00:34,860
apakah Lee Dong Jae memang ada di sini.
Jika dia ada di sini,

865
01:00:35,780 --> 01:00:37,259
aku harus mencari tahu
apa yang terjadi di sini.

866
01:00:37,260 --> 01:00:39,098
Aku akan mencoba
mengidentifikasi pemandunya.

867
01:00:39,099 --> 01:00:40,619
Namun, jangan terlalu memaksakan diri.

868
01:00:41,019 --> 01:00:43,819
Dahulu aku mengurus ini sendiri.

869
01:00:43,820 --> 01:00:44,900
Jangan meremehkanku.

870
01:00:46,019 --> 01:00:48,539
Aku hanya memberi tahu Anda agar
tidak terlalu memaksakan diri.

871
01:00:49,179 --> 01:00:51,579
Teman-teman! Cheongeum!

872
01:00:51,940 --> 01:00:53,420
Baiklah. Ayo pergi.

873
01:00:53,860 --> 01:00:55,579
Berkumpul, Teman-teman.

874
01:00:56,260 --> 01:00:57,980
Kembali ke sini.

875
01:00:58,820 --> 01:01:01,699
- Mengerti? Baiklah.
- Ini juga foto yang bagus.

876
01:01:02,539 --> 01:01:06,259
Astaga. Sopirnya pergi
ke tempat yang salah.

877
01:01:06,260 --> 01:01:08,820
Perjalanannya tidak akan nyaman,
tapi kita harus sesuaikan. Ayo.

878
01:01:09,139 --> 01:01:10,579
- Baiklah.
- Masuklah sekarang.

879
01:01:10,820 --> 01:01:12,018
Tunggu.

880
01:01:12,019 --> 01:01:13,579
- Bisa berikan ponsel kalian?
- Kenapa?

881
01:01:13,699 --> 01:01:15,538
Aku akan mengganti kartu
SIM dengan kartu SIM lokal.

882
01:01:15,539 --> 01:01:16,658
Lalu akan kukembalikan.

883
01:01:16,659 --> 01:01:17,738
- Baiklah.
- Kita di Vietnam.

884
01:01:17,739 --> 01:01:19,738
Kamu bisa mengirim foto lebih cepat begitu.
Perusahaan juga akan bayar.

885
01:01:19,739 --> 01:01:21,099
- Masuklah sekarang.
- Baiklah.

886
01:01:37,659 --> 01:01:39,980
Pemandangannya terlihat sangat
berbeda dari sebelumnya.

887
01:01:40,940 --> 01:01:43,019
Lebih baik bekerja di pedesaan.

888
01:01:43,780 --> 01:01:45,340
Udaranya segar. Benar, bukan?

889
01:01:46,739 --> 01:01:48,179
Tidak ada debu halus di sini.

890
01:01:48,820 --> 01:01:50,380
Kita hampir sampai. Bertahanlah.

891
01:02:26,260 --> 01:02:27,260
Apa?

892
01:02:30,780 --> 01:02:31,979
Apa yang terjadi?

893
01:02:31,980 --> 01:02:33,980
Baiklah. Lihat aku.

894
01:02:34,659 --> 01:02:37,059
Ini kiat berguna terakhirku untuk kalian.

895
01:02:40,420 --> 01:02:42,539
Belajarlah dengan giat. Mengerti?

896
01:02:45,739 --> 01:02:48,340
Kim. Kamu bisa mendengarku?

897
01:02:49,219 --> 01:02:50,260
Kim!

898
01:03:05,980 --> 01:03:08,900
Kenapa kamu menggantungnya terbalik?
Dia bukan daging.

899
01:03:10,579 --> 01:03:11,579
Turunkan dia.

900
01:03:31,780 --> 01:03:33,099
Terima kasih sudah datang.

901
01:03:35,219 --> 01:03:36,699
"Resume, Kim Do Gi"

902
01:03:36,820 --> 01:03:38,180
Aku sudah memeriksa resume kalian.

903
01:03:38,820 --> 01:03:40,739
Lumayan untuk pegawai baru.

904
01:03:41,699 --> 01:03:42,699
Baiklah.

905
01:03:44,019 --> 01:03:47,019
Aku akan melakukan survei sekarang.

906
01:03:47,139 --> 01:03:49,500
Bicaralah jika kalian memenuhi syarat.

907
01:03:50,019 --> 01:03:51,619
Siapa di sini yang bisa bermain bakarat?

908
01:03:57,579 --> 01:03:59,139
Siapa di sini yang bisa bermain Badugi?

909
01:04:00,380 --> 01:04:03,299
Sial. Jangan malu-malu.

910
01:04:03,300 --> 01:04:04,859
Aku.

911
01:04:04,860 --> 01:04:05,900
Benar.

912
01:04:07,179 --> 01:04:09,179
Berikutnya. Siapa di sini
yang bisa bermain poker?

913
01:04:11,059 --> 01:04:13,659
Ayolah. Aku bicara sendiri.

914
01:04:14,219 --> 01:04:16,018
Mereka sepertinya tidak mengerti

915
01:04:16,019 --> 01:04:17,939
karena mereka lulus dari
universitas kelas tiga.

916
01:04:18,460 --> 01:04:20,540
Hei, kita harus mengajari
mereka cara bicara dahulu.

917
01:04:40,340 --> 01:04:43,340
Baiklah. Biar kutanya sekali lagi.

918
01:04:43,460 --> 01:04:46,420
Siapa di sini yang pernah bermain
gim daring meski hanya sekali?

919
01:04:46,659 --> 01:04:48,940
- Aku.
- Aku juga.

920
01:04:49,380 --> 01:04:52,699
Itu dia. Aku harus
memukulimu agar kamu bicara.

921
01:04:53,380 --> 01:04:55,579
Baiklah. Mulai sekarang,

922
01:04:56,179 --> 01:04:58,618
kalian akan membuat berbagai program gim

923
01:04:58,619 --> 01:05:00,739
yang bisa kupasang di internet.

924
01:05:01,820 --> 01:05:05,460
Kalian semua mengambil jurusan ilmu
komputer. Aku yakin kalian hebat.

925
01:05:08,300 --> 01:05:10,220
"'Pertanyaan dan Jawaban
Latihan Pemrograman C'"

926
01:05:11,019 --> 01:05:13,179
Jika kalian butuh bantuan, lihat ke buku.

927
01:05:13,380 --> 01:05:14,740
Aku akan memeriksanya setiap pagi.

928
01:05:14,780 --> 01:05:15,940
Kamu menyuruh kami

929
01:05:16,619 --> 01:05:19,380
membuat program judi ilegal?

930
01:05:20,139 --> 01:05:21,300
Kamu pintar.

931
01:05:21,940 --> 01:05:23,979
Aku hanya mengambil jurusan desain grafis.

932
01:05:23,980 --> 01:05:25,380
Aku tidak tahu cara memprogram.

933
01:05:25,539 --> 01:05:27,940
Kamu tidak tahu? Kalau
begitu, akan kuajari.

934
01:05:28,579 --> 01:05:30,578
- Pegang tangannya.
- Aku sungguh tidak tahu.

935
01:05:30,579 --> 01:05:33,539
Pak. Namun, tangannya...

936
01:05:34,300 --> 01:05:37,260
Sial. Kemarilah.

937
01:05:42,500 --> 01:05:44,259
Hei, kamu juga tidak tahu cara memprogram?

938
01:05:44,260 --> 01:05:46,578
Tidak. Aku akan mencobanya.

939
01:05:46,579 --> 01:05:47,698
Itu dia.

940
01:05:47,699 --> 01:05:49,595
Awalnya mereka semua bilang
tidak tahu cara melakukannya.

941
01:05:49,619 --> 01:05:51,178
Namun, ternyata mereka semua
pemrogram yang hebat. Mengerti?

942
01:05:51,179 --> 01:05:52,179
Ya.

943
01:05:56,139 --> 01:05:58,139
Kalian sudah kembali.

944
01:05:58,539 --> 01:06:00,980
Hei. Beri salam. Mereka seniormu.

945
01:06:01,179 --> 01:06:03,739
Sama seperti kalian, awalnya
mereka tidak tahu apa-apa.

946
01:06:04,500 --> 01:06:05,500
Namun, lihat mereka.

947
01:06:06,980 --> 01:06:08,059
Mereka ahli.

948
01:06:14,059 --> 01:06:15,460
Astaga.

949
01:06:16,579 --> 01:06:17,579
Lihat wajah itu.

950
01:06:18,420 --> 01:06:20,380
Kamu merasa dijahati?

951
01:06:21,579 --> 01:06:23,738
Jika kamu merasa dijahati,
salahkan orang tuamu yang miskin

952
01:06:23,739 --> 01:06:25,699
dan bodoh.

953
01:06:27,059 --> 01:06:29,860
Hanya ada satu cara kamu bisa
keluar dari sini hidup-hidup.

954
01:06:31,139 --> 01:06:33,699
Bekerja keras.

955
01:06:37,619 --> 01:06:38,619
Mengerti?

956
01:06:40,579 --> 01:06:43,179
Baiklah. Pergilah ke kamar kalian.

957
01:06:43,460 --> 01:06:45,059
Mulailah belajar!

958
01:08:01,859 --> 01:08:05,149
Cangkangnya keras, jadi,
mengupasnya tidak mudah.

959
01:08:05,819 --> 01:08:06,899
Selamat menikmati.

960
01:08:29,819 --> 01:08:31,460
Wang Daoji.

961
01:08:31,819 --> 01:08:33,859
Dia datang untuk menghancurkan hidupku.

962
01:08:34,859 --> 01:08:36,579
Dasar berandal.

963
01:09:08,220 --> 01:09:11,538
"Taxi Driver 2"

964
01:09:11,539 --> 01:09:13,538
Patahkan salah satu
pergelangan kakinya besok.

965
01:09:13,539 --> 01:09:14,539
Tidur yang nyenyak.

966
01:09:14,540 --> 01:09:16,179
Pak Kim sendirian di sana?

967
01:09:16,180 --> 01:09:17,339
Apa pun bisa terjadi kepadanya.

968
01:09:17,340 --> 01:09:18,898
Ini lebih buruk daripada dugaanku.

969
01:09:18,899 --> 01:09:21,778
Aku tidak bisa kabur sendirian
dan meninggalkan yang lain.

970
01:09:21,779 --> 01:09:25,978
Aku tidak pernah memercayai pria.

971
01:09:25,979 --> 01:09:26,979
Kita akan kembali ke kantor pusat.

972
01:09:26,980 --> 01:09:28,339
Maaf atas keributan ini.

973
01:09:28,340 --> 01:09:29,978
Pak Kim. Pimpinan itu...

974
01:09:29,979 --> 01:09:31,259
Jika kamu belum mendapatkan
semua catatan bunuh diri mereka,

975
01:09:31,260 --> 01:09:32,499
pastikan untuk mendapatkan
catatan semua orang.

976
01:09:32,500 --> 01:09:34,818
Tulis apa yang kukatakan.

977
01:09:34,819 --> 01:09:37,738
"Hidup ini sangat sulit.
Sampai jumpa, Semuanya."

978
01:09:37,739 --> 01:09:38,898
Aku juga tidak yakin.

979
01:09:38,899 --> 01:09:41,939
- Bunuh dia sekarang!
- Kamu baik-baik saja? Pak Kim.

980
01:09:42,500 --> 01:09:44,579
Kita semua bisa pulang dengan selamat.

981
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
<!-- Generated by GOM Subtitle Module v2.2.10.0-->
