"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat Anda merasa tidak nyaman"
"Episode 4"
Apa ada masalah?
Astaga.
Bagaimana kamu bisa berakhir seperti ini?
Asapnya tidak ada habisnya.
Apa ada bengkel di dekat sini?
Kamu pikir tidak ada tempat
seperti itu di dekat sini?
Di mana?
- Jadi...
- Ya?
Jika kamu berjalan lurus
ke arah sini di sisi ini,
- kamu akan melihat persimpangan.
- Persimpangan.
Dari sana, belok di pohon
kesemek, belok kiri 20 meter,
kanan 30 meter, dan
berputar secara diagonal,
kamu akan melihatnya.
Baiklah. Semoga berhasil.
Bagaimana kita bisa ke sana?
Haruskah kita memanggil truk derek?
Hei. Dorong.
Kamu akan tetap di sini?
Cepat dorong, Berandal.
Hei! Kamu juga harus mendorong.
Sial.
Dorong lebih cepat.
Bagus.
"Mesin Pertanian Pelangi"
Berhenti.
Ada orang di sini?
Ada orang di dalam?
Ya. Selamat datang.
Apa? Ini rumahmu?
Kamu tidak tahu?
Kalau begitu, kamu bisa
menderek mobil kami ke sini.
Seharusnya kamu memintaku menderek mobilmu.
Kamu butuh orang untuk mengejanya untukmu?
Kamu tidak paham dari situasinya?
Astaga.
Kalau begitu, kembalikan mobilnya
dan minta aku menjemputnya.
Aku akan mendereknya.
Lupakan saja.
- Cepat perbaiki.
- Aku tidak bisa.
Kamu bilang bisa memperbaiki mobil di sini.
Lihatlah ini.
Semua orang ini mengantre.
Kamu harus menunggu giliranmu.
- Berapa biaya perbaikannya?
- Beri saja aku 100 dolar.
Ini. Kamu bisa langsung melakukannya?
Sudah kubilang 100 dolar. Kenapa
kamu memberiku banyak sekali?
Lagi pula, aku tidak bisa
langsung melakukannya.
- Lakukan saja segera.
- Sudah kubilang aku tidak bisa.
Sial. Berapa yang kamu inginkan?
Aku mau 100 dolar.
Berapa kali harus kukatakan?
Astaga.
Hei. Dorong mobilnya.
Aku tidak mau memperbaiki mobilnya
di sini, jadi, mulailah mendorong.
- Hei...
- Lepaskan!
Hei!
Kami sedang terburu-buru.
Apa tidak ada cara?
Kamu sedang terburu-buru?
Kami harus ke kota untuk
tampil di depan para lansia.
- Bisakah kamu membantu kami?
- Pertunjukan?
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal!
Masalahnya bukan uang.
Jika menyangkut orang,
yang penting ketulusan.
Kamu setuju, bukan?
Aku akan mengambil suku cadangnya,
jadi, bawa mobilmu ke depan.
Astaga, orang desa bodoh itu.
Dia bahkan tidak mau mendengarkanku.
Keluar.
Siapkan semuanya. Mari mulai di sore hari.
- Baiklah.
Mereka bilang akan mulai di sore hari.
Kalau begitu, haruskah kita mulai juga?
Baiklah.
Aku Sang Gi semua orang.
Aku Sang Gi kalian.
Aku Yoo Sang Gi. Halo.
Bagus!
Para ibu dan ayah. Aku sayang kalian!
Aku mengirimimu pesan teks.
"Pesta untuk Mendoakan Kalian
Panjang Umur dan Sehat"
Maafkan aku, Pak. Aku terlalu bersemangat.
"Entah itu di siang hari"
"Atau di malam hari"
"Aku akan berlari kepadamu kapan saja"
Baiklah. Orang di posisi pertama adalah...
- Nomor 27!
- Sial!
Nomor 27!
Aku nomor 27!
Terima kasih.
Aku tidak pernah memenangi ini.
Bagus!
Astaga.
Selamat.
Bagus sekali!
Pergi dan duduklah.
Benar. Bukankah kalian mau lagi?
- Ya.
Itu sebabnya kami menyiapkan bagian dua!
- Kami menyiapkan bagian dua!
- Bagian dua!
- Bagian dua.
Kami menyiapkan hadiah yang
lebih besar di bagian dua,
jadi, nantikanlah!
Astaga.
Mama, ayo berswafoto. Siap?
Senyum!
"Detail Ponsel Yoo Sang Gi"
Makanlah ini.
- Astaga, aku tahu.
- Benar.
Baiklah.
Siapa yang akan memenangi hadiah kali ini?
Ini besar!
"Kotak Undian'
- Nomor lima!
"Nomor lima"
Nomor lima!
Nomor lima! Astaga!
Aku menang!
Aku menang! Hidup kakakku!
Hidup Yang Min Woo!
Kamu mau mati?
Hei!
Kamu tidak akan bekerja dengan benar?
Aku akan membawanya dari pasar besok,
jadi, bersiaplah dengan benar.
Jangan berani bekerja
setengah hati lagi, Berandal.
Baik!
Ubi jalar ini
dipetik sendiri di hutan oleh Kakek Oh Bok!
Ini ubi jalar!
- Ubi jalar!
- Selamat datang!
Kita pasti bisa!
- Ubi jalar!
- Apa ini ubi jalar?
Astaga.
Astaga, mereka sangat berdedikasi.
Kita bahkan lebih berdedikasi.
Kemari dan lihatlah!
Jangan kehilangan energi.
Meski kamu tidak lapar,
pastikan kamu makan.
Besok adalah peringatan kematian putraku,
jadi, aku akan membuat banyak
makanan lezat untuknya.
Ini satu hari dalam setahun
kamu bisa bertemu dengannya,
jadi, kamu harus menyiapkan
hidangan paling lezat untuknya.
Tunggu.
Aku membawa sayuran.
Tunggu, Ayah.
Ini hadiah.
Anda hanya perlu membayar
biaya keperluan umum dan pajak.
Meski kamu menjelaskannya,
aku tidak mengerti maksudmu.
- Kamu harus melakukannya untukku.
- Aku?
Kalau begitu, apa Anda punya kartu kecil?
Ya. Aku punya.
Ini dia.
Anda bisa menyimpan uangnya.
Aku akan mengurus ini untuk Anda.
Habiskan limit kartunya dan
atur menjadi 12 angsuran.
Apa ini?
Kamu menjual sesuatu?
"Gagal memastikan, Perangkat
tidak bisa digunakan"
Ini akan mematikan semua transmisi.
Ini akan mematikan semuanya.
Ada satu tindakan pencegahan.
Apa itu?
Jaraknya pendek.
"Gagal memverifikasi,
Perangkat tidak bisa digunakan"
Pak, ini tidak berfungsi...
Ayah menunggu. Apa yang kamu lakukan?
Berikan kepadaku.
Kurasa tidak ada sinyal.
Pak, tunggu sebentar.
Sudah berfungsi sekarang.
Aku hendak mencoba ini. Apa ini bagus?
Ada apa dengan ini?
Astaga.
Namun, bagaimana kamu memakai
ini di punggung dan pinggangmu?
Aku tinggal sendirian.
Apa aku memakainya seperti ini?
Atau aku memakainya seperti ini?
- Seperti ini?
- Kenapa kamu terus mengikutiku
dan menggangguku?
Aku tidak akan menjualnya kepadamu, Pak.
Pergilah ke tempat lain!
Astaga.
Kenapa kamu memanggilku "Pak"?
Aku pria muda yang bahkan belum menikah!
Minta maaf kepadaku.
Minta maaf.
Sial!
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku akan pergi sekarang.
Ada apa? Ini rusak.
Hei, kembali.
Kembali ke sini. Perbaiki ini!
Hei, kamu! Kembali.
- Aku bilang kembali.
- Tenang.
- Dia mengawasi.
- Benar.
- Ayah.
- Urus ini.
Semua baik-baik saja.
"Terus Merekrut"
"Transportasi Pelangi"
Nomor yang Anda tuju...
Ini aneh sekali. Kenapa
tidak ada yang menjawab?
"Transportasi Pelangi"
"Khusus Staf"
Bu.
Katamu Anda meninggalkan
dompet merah di mobil?
Ya, tapi aku akan kembali
saat ada orang lain di sini.
Tidak apa-apa.
Anda datang jauh-jauh.
Akan kuambilkan untuk Anda.
- Baiklah.
- Duduk dan tunggulah.
Baiklah.
Ini tugas untuk yang termuda.
Kenapa ada banyak kunci?
"Tempat barang hilang"
Apa ini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa?
Tadinya...
Aku datang untuk mencari
barang seseorang yang hilang
dan ini terjadi.
Ya, itu. Coba kulihat.
Ini...
Aku ingin memalu beberapa
paku dan aku lupa.
Aku akan mencari barang-barang wanita itu.
Kamu bisa bersiap untuk pergi.
- Baiklah. Lantas, aku permisi.
- Pergilah.
Aku akan memalu nanti.
Tidak. Aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Baiklah.
"Mewah"
Kalian semua hebat hari ini.
"Beri tahu semua orang kita masih muda"
Dia menyuruh kita melakukan ini
padahal kita bisa membelinya.
Dia tidak pernah memasak.
Kamu pernah melihat
Sang Gi membeli sesuatu?
Tidak sekali pun.
Aku muak. Kenapa aku harus melakukan ini?
Kamu menjelek-jelekkanku
yang artinya kamu kenyang.
Itu bukan menjelek-jelekkan.
Aku bilang kamu hemat.
Selada.
Rambutmu sudah tumbuh. Aku
akan mencabut semuanya.
"Hidup dimulai sekarang!
Usia kita satu tahun"
Kamu punya informasi baru?
Nenek yang makan jeon di ujung.
Namanya Bok Soon dan
dia baru saja menjanda.
Dia mendapat tunjangan kematian suaminya.
- Punya anak?
- Mereka tidak pernah berkunjung,
tapi mereka rutin mengirim uang.
Cari tahu di mana dia tinggal.
Bekerjalah lebih keras.
Jangan bermalas-malasan.
Aku mencari ke mana-mana
dan mereka tidak menabung sama sekali.
Tidak ada rekening di
bank atau tempat mana pun.
Mereka pasti menghabiskannya
begitu menipu seseorang.
Kebiasaan belanja mereka
menunjukkan sebaliknya.
Mereka pasti menyembunyikan
uangnya di suatu tempat.
Bok Soon yang mendapat tunjangan kematian.
Kita akan mendekatinya.
Bersiaplah.
Mari kita berjalan-jalan.
Sial. Kenapa...
Kenapa tidak bisa?
Kali ini bukan salahku.
Kita sudah memperbaikinya.
Si bodoh itu tidak
memperbaikinya dengan benar.
Aku sama sekali tidak menyukainya.
- Haruskah aku meneleponnya?
- Tidak!
Hubungi saluran darurat.
Ya, aku punya lokasimu.
Aku akan segera mengirim seseorang.
Ada keadaan darurat.
"Perbaikan Darurat"
Kamu menelepon saluran darurat?
Kenapa kamu kembali?
Aku mengurus semua keadaan
darurat di sekitar sini.
Aku datang cepat, bukan?
Tunggu. Lalu saat mogok di antara sawah,
aku bisa menelepon perusahaan asuransiku.
- Ya.
- Kenapa kamu tidak suruh?
- Suruh apa?
- Menelepon perusahaan asuransiku!
Untuk apa?
Apa itu truknya?
Orang dewasa harus
mengurus dirinya sendiri.
Kenapa terus meminta orang
lain melakukan pekerjaannya?
Kamu...
- Jangan.
- Tenang.
Lepaskan aku.
- Tidak, jangan lakukan itu.
- Tahan!
- Jangan lakukan itu!
- Tenanglah.
- Satu pukulan saja.
- Tidak ada pukulan.
- Jangan lakukan ini.
- Kamu!
Hati-hati dengan remnya!
Kakek. Anda pergi sejauh ini?
Tunggu di sini.
Aku juga akan mengantarnya.
Kakek. Sudah kubilang
jangan datang sejauh ini.
Karena Anda sendirian, jangan
lupa makan dengan baik.
Seratus dolar.
Singkirkan itu.
Kenapa Anda ingin membayarku
setiap kali aku mengantar Anda?
Saat Kakek tinggal di luar negeri,
apa Kakek selalu naik taksi?
Orang-orang ini membuat
pertunjukan di sekitar desa.
Anda harus melihatnya.
Anda tidak perlu membayar siapa pun.
Tumpangannya gratis.
Berdiri.
Ayo, bantu dia.
Bisa tarik lebih kuat?
Sang Gi.
- Sepatunya mahal, bukan?
- Gucci.
Aku meragukannya.
Tidak mungkin pria tua
memakai yang asli di sini.
- Itu merek desainer.
- Sampai jumpa.
Aku punya sepatu yang sama.
Dia memotong bagian
belakang sepatu mahal itu.
Seperti itulah kelihatannya.
Mari kita lanjutkan perjalanan.
Sang Gi.
Kamu akan langsung ke rumah Bok Soon?
Pegang yang erat!
Lepaskan aku, panas.
Anda di rumah?
Permisi.
Halo?
Hai, Teman-teman.
Porsche.
Kenapa mobil ini...
Sang Gi.
Kemarilah.
Tongkat kayu untuk kuali ini...
Ini stik seven-iron.
Ini lebih baik daripada punyaku.
Dia menggunakannya untuk ini?
Apa dia sudah gila?
- Sang Gi.
- Diamlah.
Cepatlah.
Lihat.
Apa ini?
Ini...
Apa ini mahal?
Ya.
Lari.
Sang Gi, lihat.
Ingat.
Seorang pria mungkin mati, tapi uang tidak.
Uang yang tidak kamu bayar.
Keluargamu
dan semua kerabatmu...
- Kamu dan...
- Dia bicara dengan siapa?
Entahlah.
Kamu harus tahu apa yang kamu minum.
"Riwayat Kredit Paradise CEO Baek Sung Mi"
Baek Sung Mi...
"Profil Baek Sung Mi"
"Jang mengambil dokumen terkait
dana sebelum menghilang"
Apa?
"Gagal Melacak Dana Taktis
Pimpinan Baek Sung Mi"
"Jang mengambil dokumen terkait
dana sebelum menghilang"
Orang penting itu ada di depanku.
Aku tidak tahu harus
menaruh papan nama di mana,
jadi, kutinggalkan saja di sana.
Dia menemukannya sendiri.
Jika aku tahu dia akan
menemukannya dengan mudah,
seharusnya aku tidak memikirkan
di mana harus menaruhnya.
Kita terlalu banyak berpikir.
- Kita harus pikir sederhana, bukan?
- Astaga.
"Stasiun Woobong"
Anda di sini untuk jalan-jalan?
Pak Tua.
Mau kuajak ke tempat menyenangkan?
"Festival untuk Lansia"
Aku mencintai kalian,
para ibu dan ayah!
"Ini nyata"
"Ini sangat nyata"
"Yang nyata telah muncul sekarang"
"Ini nyata"
"Ini sangat nyata"
"Aku akan benar-benar mencintaimu"
"Ada banyak cinta palsu di dunia"
"Hanya kamu yang bisa kupercaya"
"Aku tidak akan ragu memberimu segalanya"
Bagus.
"Kamu segalanya bagiku"
Hebat.
Sang Gi.
Bagaimana pertunjukannya?
Diamlah.
Kamu menemukannya?
Aku mencari di rumah pria tua
itu, tapi tidak bisa menemukannya.
Kamu yakin sudah mencari dengan teliti?
Kami mencari dua kali. Tidak ada di sana.
Sang Gi.
Kurasa dia menyembunyikannya
di perkebunan seperti katamu.
Pria tua itu menghilang.
Jadi, kami pergi ke rumahnya.
Dia membawa beberapa barang
lagi dari suatu tempat.
Kami mengikutinya mulai besok.
Kita juga harus mencarinya.
"Motel, kamar tersedia!"
Apa mereka mencoba
memfermentasi pakaian mereka?
Apa mereka menumpahkan kepiting bumbu?
Bau apa ini?
Kurasa tidak ada di sini.
Astaga.
Aku menyentuh pakaian dalam.
Tidak ada di sini.
Tidak ada apa-apa.
Dia keluar untuk menggali sayuran.
Sayuran.
Sang Gi. Haruskah kita
menculiknya dan menyiksanya?
Jika kamu mengentakkan kakimu di air
karena tidak bisa menangkap ikan,
kamu hanya membuat airnya berlumpur.
Itu hanya berhasil pada orang waras.
Hei. Berhentilah bertingkah.
Baik, Pak.
Tunggu.
Gadis desa itu dekat
dengan pria tua gila itu.
Ya.
Tidak ada brankas, apalagi uang tunai.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Dia lebih teliti daripada dugaanku.
Aku harus menemuinya lagi.
Ya.
Baiklah.
Apa itu rusak lagi?
Aku datang untuk pemeliharaan.
Kamu ada waktu?
Kenapa kamu membayarku mahal
hanya untuk pemeliharaan?
Ini tip untuk kerja kerasmu.
Ketulusanmu sudah cukup.
Hidup adalah tentang ketulusan.
"Mesin Pertanian Pelangi"
Ingat pria tua yang pernah kita temui?
Kamu dekat dengannya?
Kami tinggal di lingkungan yang sama.
Kadang aku memeriksa kabarnya
dan membawakannya makanan.
Kamu tahu apa pekerjaannya?
Bagaimana aku tahu apa yang
dia lakukan sebelumnya?
Namun, apa pun yang dia lakukan,
kini dia hanya pria tua kesepian
yang butuh bantuan, bukan?
Apa dia punya tanah untuk bertani?
Tanah?
Kupikir aku harus membantunya
dari waktu ke waktu.
Dia tidak punya tanah.
Dia selalu tertutup tanah.
Mungkin tidak.
Mungkin dia punya tanah.
Aku pernah melihatnya
membawa beberapa stik merah.
Stik merah?
Kamu tahu, yang ditempelkan
ke tanah sebagai tanda.
"Ini tanahku. Dilarang masuk tanpa izin."
Kamu tahu.
Benar.
Di sana. Aku menemukannya!
Benarkah?
Hei.
Gali di sana.
Jangan hanya menggali tempat yang sama.
Menyebarlah dan gali.
- Berhenti mengikutiku.
- Apa?
"Ada kecurigaan"
Hei.
- Kemarilah.
- Kamu menemukannya?
Kamu lihat bendera merah di sana?
Gali itu.
Sang Gi. Kita hanya menggali.
Lalu? Kamu menemukan sesuatu?
Berhenti merengek dan bekerjalah.
Mari makan. Aku kelaparan.
Kamu tidak akan mati karena
melewatkan sekali makan.
Mulailah bekerja sekarang.
- Cepatlah.
- Ayo.
Panas.
"Mesin Pertanian Pelangi"
Stik merah yang kamu ceritakan.
Tanah itu bukan milik pria tua itu.
Aku tidak pernah bilang dia punya tanah.
Kubilang dia meminjam stik merah.
Kenapa kamu memberitahuku
sesuatu yang tidak pasti?
Omong-omong,
kenapa kamu terus menanyakan tanahnya?
Karena aku khawatir.
Bagaimana jika dia pingsan karena
menyiangi ladangnya sendirian
di bawah terik matahari?
Jangan khawatir.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan itu.
- Dia tidak menyiangi ladang.
- Tidak?
Bagaimana kamu tahu?
- Kamu melihatnya?
- Benar.
Dia punya masalah sekarang,
tapi dahulu dia sangat sehat.
Dahulu dia mengendarai traktor.
- Traktor?
- Dia meminjam
traktor dan bajak dariku
untuk beberapa alasan.
Pria tua itu...
Jadi, maksudmu dia meminjam
traktor untuk menyiangi ladangnya?
Aku mengemudikan traktor
dan menaruhnya di tempat yang dia suruh.
Aku bertanya kepadanya, "Kakek,"
"Apa yang Anda tanam hingga
butuh pembajakan mendalam?"
Lalu dia
menolak memberitahuku.
Pak Kim.
Izinkan aku meminjam traktormu.
Di tempat yang didatangi pria tua itu.
Astaga.
Bagaimana kamu bisa makan
gukbap tanpa kimchi lobak?
Ini. Ini kasih sayangku untukmu.
Benar.
Jika menyangkut orang, itu semua
tentang kasih sayang. Benar.
Benar.
Kamu tidak berpikir dia memintamu
melakukannya untuknya. Benar, bukan?
Dia tidak terlihat cukup baik
untuk membaginya denganku.
Omong-omong, dia mendapatkan uang.
Uang?
Aku yakin dia tidak membawa uang
tunai sebanyak itu hari itu, tapi...
Izinkan aku meminjam traktormu.
Apa ada mesin ATM di dekat sini?
"Pencarian cepat: ATM"
"Tidak ditemukan"
Tidak ada.
Aku punya firasat.
Aku akan tahu setelah memeriksa sesuatu.
Jadi, tempat si bodoh itu
mengirim traktor adalah
tanah pria tua itu?
Lenganku sangat lemah.
Bagaimana jika kita minta dia menggalinya?
Dasar bodoh.
Bagaimana jika dia temukan uangnya?
Kamu mau bertanggung jawab?
Tidak.
Omong-omong, siapa yang
akan mengemudikan ini?
Jangan mengkhawatirkan itu.
Kamu bisa turun dan mengurus pekerjaanmu.
Jika tidak ada yang bisa mengendarainya,
aku penasaran apa aku
harus melakukannya untukmu.
- Tidak apa-apa, jadi, turunlah.
- Baiklah.
Aku akan pergi.
Astaga.
- Hei.
- Ya?
Cepat mulai menggali.
"Jangan memasuki padang rumput"
Hei, berhenti!
- Hei!
- Hei, turunlah!
Kita menemukannya!
Kamu menemukannya?
- Sang Gi!
- Cepat!
Kami menemukannya! "- Ini nyata"
" Ini benar-benar nyata
- Ini benar-benar nyata"
Cepatlah.
"Yang nyata telah muncul sekarang"
Ada satu lagi.
Kotoran.
Kenapa ada kotoran di sini?
Astaga. Hei. Bersihkan ini.
Hei, Jjangdol. Coba gali di tempat lain.
Bersihkan!
- Apa?
- Cepat!
Ada apa dengan ini?
- Hei.
- Apa?
Ini tidak bergerak.
Apa?
Hei, turunlah.
Astaga.
Hei. Kamu harus menyalakan mesinnya.
Ini tidak menyala. Dari rendah ke tinggi.
Netral.
Astaga, si bodoh itu!
Dia memberi kita traktor yang
bahkan tidak mau menyala!
Sial!
- Sang Gi.
Kamu baik-baik saja?
Sang Gi.
Astaga.
Ini kemeja mahal.
- Kamu baik-baik saja?
- Apa?
Sang Gi.
Di sana.
Paketnya di sana.
Paketnya...
Hei!
Hei.
Perubahan rencana.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Kami akan mengurus pria tua itu,
jadi, kamu bisa pergi.
Aku harus memberinya makan malam.
Kamilah yang akan memberi makan
malam ke pria tua yang kesepian
dan tidak berdaya itu.
Jadi, pulanglah.
Baiklah.
Pastikan kamu mengurusnya.
Apa Pak Jang akan baik-baik saja?
Hei, Pak Tua!
Dari mana Anda mendapatkan ini?
Anda pergi ke suatu tempat di siang hari.
Cukup, Berandal.
Pria tua itu sedang makan.
Berhentilah mengganggunya.
Minggir.
Pak Tua.
Anda mau jalan-jalan ke peternakan
Anda setelah makan malam
untuk berolahraga sedikit?
Kami akan mengurus Anda mulai sekarang,
jadi, jangan khawatir.
Aku sudah makan itu.
Aku memakannya.
Sial.
Pikun membuat Anda melakukan
berbagai macam hal.
Anda baik-baik saja?
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Orang-orang ini mengikutiku 24 jam sehari.
Mereka bahkan mengikutiku ke kamar mandi.
Katakan Anda mau tonton pertunjukan.
Aku akan mengurus mereka.
"Toserba Dokter Lee"
Tidak mungkin. Aku tidak bisa.
Pak Kim meminta salah satu
dari kita naik ke sana.
Kalau begitu, kamu harus pergi.
Atau kamu bisa melakukannya.
Wajah kami sudah terekspos.
Kamu satu-satunya wajah baru.
Kamu gila. Bagaimana bisa
aku melakukannya di sana...
Memikirkannya saja membuatku malu.
Berapa lama kamu akan tinggal di dalam?
Kamu harus keluar mencari
udara segar sesekali.
Tidak mungkin. Aku tidak bisa.
- Aku tidak bisa.
- Kamu akan baik-baik saja.
Aku tidak bisa!
Omong-omong, kenapa pria tua itu
tiba-tiba mau menonton pertunjukan?
Dia bahkan tidak mendengarkan
saat kamu bernyanyi. Benar, bukan?
Itu sebabnya aku mempekerjakan
pegawai paruh waktu.
Kenapa mereka belum datang? Kamu
benar mempekerjakan seseorang?
Benar.
Aku sengaja memilih
perusahaan terdekat dari sini.
Astaga. Maaf aku terlambat.
Halo. Aku Eun Yi.
Kenapa kamu terlambat sekali?
Astaga, maafkan aku.
- Hei.
- Astaga.
- Ayo.
- Cepat naik ke panggung.
Astaga. Baiklah.
Aku akan pergi. Sampai jumpa.
Apa yang kamu lakukan, Berandal?
Halo!
"Pesta untuk Mendoakanmu
Panjang Umur dan Sehat"
Halo! Aku Eun Yi. Senang bertemu denganmu!
"Temanku yang keren"
"Kamu teman terlamaku"
"Kamu selalu tertawa"
"Di tempat itu"
"Temanku yang keren"
"Kamu teman terlamaku"
Dia bekerja dengan baik.
Kenapa dia sangat membencinya?
Aku tahu.
Kita akan mendapat masalah
jika dia tidak melakukannya.
Seperti yang diharapkan dari Pak Kim.
Sudah kuduga.
Aku merasa malu,
dan aku bahkan tidak
bisa menyanyi sebaik itu.
Tidak apa-apa jika kamu tidak
bisa menyanyi dengan baik.
Namun, sekarang,
hanya kamu yang kita miliki.
Baiklah. Apa yang bisa kulakukan
jika hanya aku yang kita miliki?
"Ya, itu benar"
"Mari kita bertemu seperti itu"
"Apa kamu akan menggunakan suara terbaikmu"
"Untuk mendoakanku?"
"Aku akan menggunakan tawa terbaikku"
Kapan dia membuat koreografinya sendiri?
Aku tahu. Kita bahkan tidak
memberinya banyak waktu.
"Di dinding berlumpur"
"Di Bar Mokro hari ini"
"Lampu pijar 30 watt berayun"
Lagi! Bagus!
Terima kasih!
Hati-hati! Terima kasih!
Astaga. Terima kasih!
- Kamu cukup hebat.
- Terima kasih.
Ini milikku.
Pria tua itu memberikannya kepadaku.
Aku punya pekerjaan lain untukmu.
- Ini.
- Terima kasih.
Itu
pertunjukan terbaik yang
kulihat dalam hidupku.
Bisakah Anda berhenti membicarakannya?
Aku terus membayangkan seperti apa rupaku.
Itu membuatku tersipu.
Apa rencana Pak Kim selanjutnya?
Dia bilang akan memberi orang-orang
bodoh itu waktu untuk merenung.
Merenung?
Seperti katamu, menurutmu pria tua
itu akan memberi tahu gadis itu?
Dia memperlakukan gadis
itu, tidak seperti kita.
Sang Gi, bukankah itu mobil pria tua itu?
Keluar.
Mobil apa ini?
Pria tua itu memberikannya kepadaku.
Selain itu, aku tidak
akan bekerja untukmu lagi.
Matikan mesinnya dan keluar.
Keluarlah selagi kami masih baik.
Kamu pikir aku tidak tahu rencanamu?
Pria tua itu memberitahuku semuanya.
"Harta karun"
Karena aku cantik.
Sial.
Truknya.
Cepat masuk!
Sial. Masuk!
Mereka datang.
Sang Gi, lihat.
Aku akan menangkapmu. Aku akan membunuhmu!
Sepertinya mereka ingin membunuhku.
"Pelangi"
Hei, kamu!
Keluar dari mobil!
Kamu yang keluar!
Dasar bodoh. Kamu hanya akan terluka.
Aku melihat jembatan kedua.
Belok kanan di sana. Jangan gugup.
Aku tidak gugup.
Sang Gi! Dia belok kanan!
- Aku melihatnya!
- Cepat!
Pekerja paruh waktu sialan itu.
- Aku akan menangkapmu.
- Aku di sini.
- Traktornya.
- Si bodoh itu.
- Itu...
- Kamu!
Dasar bodoh.
- Hei! Minggir!
- Jangan menghalangi!
- Minggir!
- Jangan halangi aku!
- Kamu menghalangi kami!
- Minggir!
Minggir ke samping!
Dasar orang desa bodoh!
Kamu sangat tidak sabar.
Aku tidak akan lama.
Apa-apaan ini?
Hei!
- Hei!
- Minggir.
Dasar bodoh!
- Minggir ke samping!
- Lebih cepat!
Sang Gi, lihat!
- Di sebelah sana.
- Di sana.
- Di mana?
- Lebih cepat!
Aku ingin lebih cepat, mengerti?
- Jangan menghalangi!
- Minggir!
- Ayo, jalan saja!
- Dia bergerak ke samping.
Dasar bodoh!
Sial!
Tentu. Sampai jumpa.
"Tambang Dongcheon 500
meter, Dilarang Masuk"
Ke mana dia pergi?
Dia pasti ketakutan.
Dia meninggalkan semuanya.
Sang Gi!
Sang Gi! Lihat.
"Harta karun"
"Harta karun"?
Sang Gi.
Truk kita.
Ambil truknya!
- Sial.
- Hei!
Ambil truknya!
Tidak!
Hei, tidak, berhenti.
Jangan bergerak.
Tunggu.
Tidak!
Tidak.
Trukku...
Tidak!
Izinkan aku meminjam traktor. Di
tempat yang didatangi pria itu.
Apa ada mesin ATM di dekat sana?
Aku punya firasat.
Aku akan tahu setelah memeriksa sesuatu.
"M2701"
Pak Kim?
"Harta karun"
Truk kita.
Ambil truknya!
Tidak!
Tidak.
Setelah semua yang kulakukan...
Tidak!
Trukku.
Kenapa kamu menangis?
Apa ada sesuatu...
Trukku.
Astaga.
Benar-benar hancur.
Tidak bisa diperbaiki sekarang.
Sayang sekali.
Trukku...
Ini pasti mimpi buruk.
Hubungi Pak Jang.
Katakan ini saatnya untuk
jalan-jalan terakhirnya.
Dengar.
Aku sangat mengenal orang seperti Anda.
Aku memahami Anda
karena kita sama.
Perasaan menjijikkan
hidup dalam ketakutan bahwa
seseorang akan mengambil milik Anda.
Aku sangat tahu itu.
Sekarang
ceritakan semuanya dan
semua akan baik-baik saja.
Haruskah kita mengejarnya?
Tidak.
Pria tua pikun itu tidak bisa pergi jauh.
Dia akan bawa kita ke hartanya
kecuali dia ingin mati.
Sang Gi, bukankah itu tebing?
Hei. Tangkap dia.
Sang Gi!
Dia mati. Kita membunuhnya.
Sang Gi, seorang pria tewas!
Dasar bodoh.
Kamu tidak lihat?
Uang yang dikubur pria tua itu.
Orang yang tahu
hanya kalian berdua
dan aku.
Hanya kita bertiga.
Kemarilah.
Kemarilah. Hei.
Hei!
Kalian tidak pernah belajar!
Ini sebabnya kalian tidak
pernah bisa meninggalkan
pedesaan.
"Gunung Shinwoong"
Uang ini milikku sekarang.
Ayo.
"Korps Marinir"
Pak Jang.
Anda luar biasa. Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk melompat dari sana?
Lain kali, biarkan anak muda melakukan ini.
Baik, Pak.
Gyeong Gu. Tolong aku.
Baiklah. Ikuti aku.
Gyeong Gu. Tidak.
Jangan jalankan kapalnya.
Gyeong Gu!
Hei. Cepatlah.
- Taksi.
- Cepat. Di sini.
Ayo.
Cepat jalan.
Maafkan aku.
Tolong!
Maafkan aku. Tolong aku.
Bangun!
"Jalan menuju harta karun"
"Mewah"
Biarkan saja dia?
Kita tidak boleh mengganggunya
saat dia berburu harta karun.
Sampai kapan?
Saat dia menemukan harta karun itu,
semua akan berakhir.
Namun, tidak ada harta karun.
Bukan bagi kita, tapi baginya, itu ada.
Dia melihatnya, menyentuhnya,
dan merasakannya.
Ini hari yang tidak terlupakan baginya.
Dia kehilangan semua
hartanya karena kebakaran.
Teman-temannya pergi.
Selain itu, seorang pria tewas.
Itu situasi yang menyedihkan,
terlalu berat baginya.
Menemukan uang yang
terkubur di tanah adalah
satu-satunya cara baginya
untuk lari dari kenyataan.
Makin buruk situasinya,
makin kuat godaan dan keserakahan
untuk harta karun.
Kenapa kamu menyebutnya introspeksi?
Dia harus mengalami
pola pikir gila yang hanya merusak dirinya
sendiri.
Ini seperti penjara.
Penjara yang diciptakan
oleh keserakahannya sendiri.
Kapan dia akan keluar dari penjara itu?
Saat menyadarinya, dia akan
membuka pintu dan pergi sendiri.
Namun, itu tidak akan mudah.
Tidak ada harta karun,
tapi hanya ada kekosongan.
- Kekosongan?
- Apa?
Sudah ada banyak bendera merah di area itu.
Di militer, bendera merah berarti
area tambang.
Astaga.
"Mewah"
- Terima kasih.
- Jaga diri Anda.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Anda bisa memberiku sampahnya.
- Apa sudah berfungsi sekarang?
- Ini berfungsi dengan sangat baik.
Terima kasih.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Ini sabun.
"Nongju"
Kami mengambil uang Anda yang hilang
dan uang orang lain.
Anda tidak perlu khawatir lagi.
Aku tidak tahu cara berterima kasih.
Kami tidak akan meminta lebih
selain Anda hidup berumur
panjang dan sehat.
Nenek!
Ibu. Ini kami.
Nenek.
- Astaga.
- Halo.
Kamu tidak perlu datang jauh-jauh.
Kami jarang mengunjungi Ibu.
- Kamu baik-baik saja sekarang?
- Ya.
Ibu baik-baik saja?
Ayo.
Nenek membuatkanmu makanan enak. Ayo.
Aku akan menyudahi layanan taksinya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kerja bagus, Semuanya.
"Stasiun Nongju"
Mari kita lihat.
"Khusus Staf"
Terus.
- Kedengarannya aneh.
- Apa?
Kedengarannya aneh?
Go Eun.
Kamu punya data dari tahun lalu?
Hai.
Aku menemukannya.
"Resume"
Semoga harimu menyenangkan.
"Taxi Driver 2"
"Kami tidak akan pernah lupa"
"Kamu pernah menjadi aku"
"Dan aku akan segera
berjalan di jalan yang sama"
Temukan So Mang-ku.
Jika kita menelepon polisi,
mereka akan hubungi orang tuanya.
Kembali ke orang tuanya yang
bahkan tidak tahu siapa dia?
Tidak mungkin.
- Tolong jangan beri tahu Paman.
- Paman?
Nama asli Pak Kang adalah Kang Pil Seung.
Mungkin karena itu perusahaannya
bernama Pil Consulting.
Kamu tidak mengenal Pak Kang?
Dia konsultan real estat terbaik.
Kamu tidak boleh masuk tanpa tiket.
Dia tidak berkonsultasi dengan siapa pun.
Namun, apa sungguh tidak ada cara?
Kami datang untuk membeli rumah.
Untuk tinggal bersama.
Kamu tidak boleh berbohong.
Seorang anak hilang?
Anak kecil itu cepat sekali.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Go Eun.
Maukah kamu menikah denganku?
Apa?