1
-00:00:17,540 --> -00:00:16,530


2
-00:00:16,340 --> -00:00:14,982


3
-00:00:14,981 --> -00:00:13,581


4
00:00:02,339 --> 00:00:04,579


5
00:00:04,699 --> 00:00:06,218
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"

6
00:00:06,219 --> 00:00:07,819
"Beberapa adegan kriminal"

7
00:00:07,820 --> 00:00:09,380
"Bisa membuat Anda merasa tidak nyaman"

8
00:00:09,659 --> 00:00:11,298
Siapa pun di atas 18 tahun
tanpa catatan kriminal

9
00:00:11,299 --> 00:00:15,579
dianggap kabur, bukan hilang.

10
00:00:16,100 --> 00:00:18,659
Lihat itu! Dengan sedikit
belajar, dia berhasil.

11
00:00:19,060 --> 00:00:22,500
Putra Anda menelepon kedutaan sendiri.

12
00:00:22,579 --> 00:00:23,978
Dia tidak ingin Anda menemukannya.

13
00:00:23,979 --> 00:00:26,739
Aku menyerahkan resume yang
mirip dengan Lee Dong Jae.

14
00:00:26,740 --> 00:00:28,099
Hanya butuh kurang dari 24
jam untuk mendapat respons.

15
00:00:28,100 --> 00:00:30,019
Dia menghabiskan sepuluh
bulan di luar negeri

16
00:00:30,020 --> 00:00:32,299
mencari putranya dengan
membagikan selebaran ini?

17
00:00:32,700 --> 00:00:35,859
Aku yakin Pak Jang dan Pak Kim
merencanakan sesuatu tanpa kita.

18
00:00:39,939 --> 00:00:41,019
Kamu menyuruh kami

19
00:00:41,659 --> 00:00:44,059
membuat program judi ilegal?

20
00:00:44,060 --> 00:00:45,060
Sial.

21
00:00:49,340 --> 00:00:52,819
Pergilah ke kamar kalian. Mulailah belajar!

22
00:01:22,060 --> 00:01:23,060
Sial.

23
00:01:24,420 --> 00:01:25,620
"Kontak"

24
00:01:27,060 --> 00:01:28,939
"Ahn Go Eun"

25
00:01:31,180 --> 00:01:33,299
"Ahn Go Eun"

26
00:01:34,980 --> 00:01:35,980
Pak Jang.

27
00:01:36,219 --> 00:01:38,218
Kukira aku sudah melarangmu menelepon.

28
00:01:38,219 --> 00:01:40,578
Anda lihat tombol putih di samping monitor?

29
00:01:40,579 --> 00:01:42,459
- Tekan itu.
- Apa?

30
00:01:42,900 --> 00:01:45,539
Tombol putih. Tekan untuk
membuatnya berfungsi dengan benar.

31
00:01:48,740 --> 00:01:49,869
Anda sudah menekannya?

32
00:01:49,870 --> 00:01:51,259
Masih tidak berfungsi.

33
00:01:52,780 --> 00:01:54,740
Sedang apa Anda di kursiku?

34
00:01:55,139 --> 00:01:56,219
Apa?

35
00:01:56,340 --> 00:01:58,180
Aku di ruanganku.

36
00:01:59,060 --> 00:02:01,699
Anda tidak di ruangan
Anda, Anda di kursiku.

37
00:02:14,310 --> 00:02:16,870
"Episode Dua"

38
00:02:17,060 --> 00:02:18,138
"Resume, Lee Dong Jae"

39
00:02:18,139 --> 00:02:19,939
Lee Dong Jae adalah kasus kami.

40
00:02:20,379 --> 00:02:21,860
Boleh aku tahu ini soal apa?

41
00:02:22,139 --> 00:02:24,339
Boleh aku minta salinannya?

42
00:02:24,340 --> 00:02:25,500
Tidak bisa.

43
00:02:25,860 --> 00:02:26,860
Kalau begitu...

44
00:02:30,500 --> 00:02:32,259
Bisa biarkan kami melihatnya di sini?

45
00:02:32,740 --> 00:02:35,859
Maaf, tapi kamu tidak bisa
melakukan itu tanpa izin kapten.

46
00:02:35,860 --> 00:02:37,939
- Kapan dia akan datang?
- Dia sedang berlibur.

47
00:02:39,500 --> 00:02:41,938
Aku hanya ingin memeriksa sesuatu.
Bisakah kamu membantu?

48
00:02:41,939 --> 00:02:43,258
Siapa kalian berdua?

49
00:02:43,259 --> 00:02:45,139
Apa kalian pengacara?

50
00:02:45,699 --> 00:02:46,780
Kami...

51
00:02:52,099 --> 00:02:54,419
Boleh kulihat jika aku pengacara?

52
00:02:55,259 --> 00:02:57,978
Berpura-puralah aku pengacara dan
biarkan kami melihat berkasnya.

53
00:02:57,979 --> 00:02:59,740
Siapa kalian?

54
00:02:59,939 --> 00:03:01,020
Dengar, Pak!

55
00:03:01,979 --> 00:03:04,900
Biarkan dia melihatnya. Aku mengizinkan.

56
00:03:05,060 --> 00:03:06,580
Siapa kamu?

57
00:03:07,259 --> 00:03:10,259
Siapa? Aku? Siapa aku?

58
00:03:11,180 --> 00:03:13,060
Siapa aku?

59
00:03:13,900 --> 00:03:14,900
Haeundae...

60
00:03:15,539 --> 00:03:18,138
- Kamu bisa bermasalah karena ini.
- Hei, jangan.

61
00:03:18,139 --> 00:03:20,579
Aku dan kepalamu!

62
00:03:20,580 --> 00:03:22,218
Kami makan bersama minggu lalu!

63
00:03:22,219 --> 00:03:24,459
- Di Haeundae... Kamu tidak tahu?
- Gyeong Gu.

64
00:03:24,460 --> 00:03:26,658
Panggil kepalamu kemari!

65
00:03:26,659 --> 00:03:28,539
Di mana Pak Kepala?

66
00:03:33,259 --> 00:03:35,739
Aku makan dengan Pak Kepala setiap hari.

67
00:03:35,740 --> 00:03:36,819
Di kantin.

68
00:03:37,099 --> 00:03:38,659
"Sel Dua"

69
00:03:41,580 --> 00:03:42,620
Gyeong Gu.

70
00:03:42,979 --> 00:03:44,060
Kamu mendapatkannya?

71
00:03:46,780 --> 00:03:48,539
Kamu membuat keributan untuk ini?

72
00:03:48,819 --> 00:03:50,179
Simpan baik-baik.

73
00:03:50,180 --> 00:03:52,579
Agar pengorbananku tidak sia-sia.

74
00:03:52,779 --> 00:03:53,899
Kamu mengerti?

75
00:03:55,579 --> 00:03:58,499
Kapan kamu mengambil ini? Astaga.

76
00:03:58,500 --> 00:04:01,420
Tunggu, Detektif. Jangan... Tunggu.

77
00:04:06,500 --> 00:04:09,180
Jangan terlalu khawatir. Kamu
akan keluar dalam beberapa hari.

78
00:04:10,579 --> 00:04:14,230
Serta semua yang ada di
berkas, aku memotretnya tadi.

79
00:04:18,110 --> 00:04:19,299
Kapan kamu memotret ini?

80
00:04:19,300 --> 00:04:20,898
Saat kita bicara dengan detektif.

81
00:04:20,899 --> 00:04:22,500
Kenapa baru bilang sekarang?

82
00:04:22,579 --> 00:04:25,338
Jika kamu menghentikanku
membuat keributan besar itu,

83
00:04:25,339 --> 00:04:27,338
aku tidak perlu masuk...

84
00:04:27,339 --> 00:04:28,979
Aku tidak mengira kamu
akan bertindak sejauh itu.

85
00:04:28,980 --> 00:04:31,779
Enyahlah, Berandal. Mari kita berpisah.

86
00:04:31,860 --> 00:04:33,060
Kamu bahkan lebih buruk.

87
00:04:33,899 --> 00:04:35,339
- Gyeong Gu.
- Pergilah.

88
00:04:36,259 --> 00:04:37,669
Telepon aku saat kamu keluar.

89
00:04:37,670 --> 00:04:39,339
Mau kukirimkan makanan jika kamu lapar?

90
00:04:48,300 --> 00:04:50,380
Belajarlah dengan giat dan
buat program dengan baik.

91
00:04:59,180 --> 00:05:00,579
Ini sel penjara.

92
00:05:13,139 --> 00:05:14,778
"Hapus fail dengan catatan masuk"

93
00:05:14,779 --> 00:05:16,180
"Aku takut. Tolong aku"

94
00:05:20,939 --> 00:05:23,259
"Aku ingin pulang. Ayah. Kirim aku"

95
00:05:24,139 --> 00:05:25,579
Selamatkan aku.

96
00:05:26,259 --> 00:05:27,459
Aku ingin hidup.

97
00:05:29,259 --> 00:05:31,500
Aku ingin pulang.

98
00:05:34,939 --> 00:05:36,180
"Pemograman Web"

99
00:05:42,579 --> 00:05:46,779
"Aku ingin pulang. Kirim aku pulang.
Aku ingin pulang"

100
00:05:47,579 --> 00:05:48,620
Tidak!

101
00:06:01,500 --> 00:06:02,500
Keluar.

102
00:06:04,540 --> 00:06:07,378
- Tolong jangan sakiti aku.
- Ayo.

103
00:06:07,379 --> 00:06:10,220
- Aku akan menuruti perkataanmu.
- Dasar pecundang.

104
00:06:10,779 --> 00:06:11,898
Jangan sakiti aku.

105
00:06:11,899 --> 00:06:13,499
Kami memberimu pekerjaan sederhana.

106
00:06:13,500 --> 00:06:15,059
- Tolong ampuni aku.
- Jalan.

107
00:06:15,060 --> 00:06:16,139
Sial.

108
00:06:18,860 --> 00:06:19,980
Sial.

109
00:06:20,220 --> 00:06:23,339
Tubuhmu besar dan kamu
membiarkannya mendorongmu ke tanah?

110
00:06:23,779 --> 00:06:25,300
- Hei.
- Dia sudah pergi?

111
00:06:26,259 --> 00:06:27,300
Astaga.

112
00:06:27,819 --> 00:06:29,939
Dia kabur, tapi mereka tidak mengejarnya?

113
00:06:59,740 --> 00:07:00,740
"Sentuhan Ayah"

114
00:07:02,259 --> 00:07:04,699
Permisi. Tolong.

115
00:07:06,579 --> 00:07:08,219
Hubungi kedutaan Korea.

116
00:07:08,220 --> 00:07:10,378
Kedutaan Korea.

117
00:07:10,379 --> 00:07:11,459
Ayah!

118
00:07:12,139 --> 00:07:13,939
Ada apa?

119
00:07:14,740 --> 00:07:15,778
Siapa kamu?

120
00:07:15,779 --> 00:07:17,419
- Tolong aku.
- Siapa kamu?

121
00:07:17,420 --> 00:07:18,659
Aku diculik.

122
00:07:18,660 --> 00:07:20,420
Bisa tolong hubungi kedutaan Korea?

123
00:07:20,540 --> 00:07:21,579
Kamu diculik?

124
00:07:21,740 --> 00:07:24,180
Tenang dan duduklah di sini.

125
00:07:24,459 --> 00:07:26,060
Aku akan segera menelepon kedutaan.

126
00:07:26,819 --> 00:07:27,899
Ambilkan air.

127
00:07:29,379 --> 00:07:30,659
Kasihan kamu.

128
00:07:30,660 --> 00:07:31,699
"Sentuhan Ayah"

129
00:07:35,180 --> 00:07:37,779
Kenapa monitornya juga tidak berfungsi?

130
00:07:54,779 --> 00:07:55,779
Sial.

131
00:07:57,939 --> 00:07:59,060
Astaga.

132
00:08:02,579 --> 00:08:04,259
Apa yang baru saja terjadi?

133
00:08:05,180 --> 00:08:06,259
Go Eun.

134
00:08:08,830 --> 00:08:09,860
"Jalur Kereta Bandara"

135
00:08:11,860 --> 00:08:14,179
Sudah hampir waktunya.
Kenapa dia belum datang?

136
00:08:17,830 --> 00:08:21,058
Gyeong Gu. Seharusnya kamu
menelepon bilang kamu berhasil.

137
00:08:21,059 --> 00:08:22,778
Aku khawatir ada masalah.

138
00:08:22,779 --> 00:08:25,298
Kamu juga merahasiakannya dariku.
Ini caraku membalas dendam.

139
00:08:25,299 --> 00:08:26,590
Baiklah.

140
00:08:26,830 --> 00:08:27,899
Kamu punya berkasnya?

141
00:08:30,590 --> 00:08:32,379
Menurutmu tidak apa-apa kita pergi?

142
00:08:35,139 --> 00:08:36,178
Kamu tidak mengerti?

143
00:08:36,179 --> 00:08:38,459
Pak Kim datang sendirian.

144
00:08:38,460 --> 00:08:40,380
Siapa yang tahu apa yang
bisa terjadi kepadanya?

145
00:08:40,460 --> 00:08:43,258
Menurutmu kita bisa menemukannya?

146
00:08:43,259 --> 00:08:44,379
Harus.

147
00:08:44,710 --> 00:08:48,299
Bagaimana jika dia ditangkap orang
jahat dan tidak punya makanan?

148
00:08:49,179 --> 00:08:51,710
Kamu tidak mau bergegas mengeluarkannya?

149
00:08:52,299 --> 00:08:53,418
Kamu punya rencana?

150
00:08:53,419 --> 00:08:56,460
Akan kujelaskan di pesawat. Ayo.

151
00:09:44,259 --> 00:09:45,590
- Sial.
- Mari kita lihat.

152
00:09:46,419 --> 00:09:47,709
Sial.

153
00:09:47,710 --> 00:09:50,138
- Mari kita lihat.
- Aku tidak punya apa-apa.

154
00:09:50,139 --> 00:09:51,179
Kamu, berdiri.

155
00:09:52,500 --> 00:09:55,059
Kenapa aku harus berdiri
setiap kali kita bermain poker?

156
00:09:56,899 --> 00:09:59,658
Kenapa bir sialan ini selalu hangat?

157
00:09:59,659 --> 00:10:02,058
Bawakan soju saat kamu
mengunjungi Korea lagi.

158
00:10:02,059 --> 00:10:03,100
Soju?

159
00:10:03,220 --> 00:10:05,180
Apa itu akan menyembuhkan
kerinduanku pada rumah?

160
00:10:05,590 --> 00:10:07,899
Bos. Tidak bisakah kita tinggal di Korea?

161
00:10:08,179 --> 00:10:10,589
Kudengar banyak penipu telepon

162
00:10:10,590 --> 00:10:11,710
pulang ke rumah.

163
00:10:12,950 --> 00:10:14,259
Kita tidak seperti mereka.

164
00:10:14,590 --> 00:10:17,259
Mereka menyelesaikan pekerjaan
dengan beberapa panggilan telepon,

165
00:10:17,419 --> 00:10:19,419
tapi kita harus menjaga
programnya tetap berjalan.

166
00:10:19,590 --> 00:10:20,899
Kamu mau ketahuan?

167
00:10:21,779 --> 00:10:23,590
Bos, sudah dengar?

168
00:10:23,779 --> 00:10:26,830
Situs yang dibuat geng
Hyung Tae sangat populer.

169
00:10:26,980 --> 00:10:28,580
Mereka mencapai 300 dalam waktu singkat.

170
00:10:29,379 --> 00:10:30,580
Aku iri.

171
00:10:31,580 --> 00:10:35,059
Jika kita tidak kehilangan
program yang hampir selesai...

172
00:10:36,019 --> 00:10:38,018
Kenapa kamu membahas itu sekarang?

173
00:10:38,019 --> 00:10:40,059
Aku kesal soal itu, itu saja.

174
00:10:40,220 --> 00:10:42,419
- Sekarang giliranmu.
- Kamu. Kemarilah.

175
00:10:43,659 --> 00:10:45,979
- Maaf membuatmu kesal.
- Maaf, Bos.

176
00:10:45,980 --> 00:10:48,099
Maaf aku menghapus programnya.

177
00:10:48,100 --> 00:10:50,940
Bos. Pemandu yang membawa para pekerja.

178
00:10:51,019 --> 00:10:53,378
Bukankah kita harus menyuapnya?

179
00:10:53,379 --> 00:10:56,580
Kita selalu mengirimnya untuk
pengiriman dan rasanya...

180
00:10:56,980 --> 00:10:59,259
Aku tidak peduli. Aku punya Full House.

181
00:11:03,299 --> 00:11:04,500
Itu pasti Doo Sik.

182
00:11:06,100 --> 00:11:07,100
Ayo keluar.

183
00:11:20,139 --> 00:11:21,740
Siapa yang membiarkan ini terbuka?

184
00:11:31,419 --> 00:11:32,459
Halo, Bos.

185
00:11:32,460 --> 00:11:33,699
Kenapa lama sekali?

186
00:11:33,700 --> 00:11:36,139
Kamu tidak mendisiplinkan
pegawai baru, Berandal?

187
00:12:01,259 --> 00:12:03,379
Patahkan salah satu
pergelangan kakinya besok.

188
00:12:05,379 --> 00:12:06,460
Sebagai contoh.

189
00:12:07,379 --> 00:12:08,379
Tidur yang nyenyak.

190
00:12:09,419 --> 00:12:13,019
Ini akan menggerakkan darahmu
agar besok tidak terlalu sakit.

191
00:12:25,580 --> 00:12:27,018
Pak Jang, kamu mendengarku?

192
00:12:27,019 --> 00:12:29,459
Maaf. Pak Jang tidak ada.

193
00:12:29,460 --> 00:12:30,860
Dia kabur.

194
00:12:31,700 --> 00:12:32,740
Go Eun?

195
00:12:33,580 --> 00:12:35,140
Sudah lama aku tidak mendengar suaramu.

196
00:12:36,100 --> 00:12:38,580
Apa yang terjadi? Kamu
tidak bisa dihubungi.

197
00:12:39,580 --> 00:12:40,860
Aku baik-baik saja sekarang.

198
00:12:41,100 --> 00:12:43,860
Kamu di sana untuk mencari
Lee Dong Jae, bukan?

199
00:12:44,419 --> 00:12:46,940
Aku tidak merahasiakan apa pun darimu.

200
00:12:48,539 --> 00:12:49,980
Kamu sungguh baik-baik saja?

201
00:12:53,259 --> 00:12:54,580
Kamu senang sekarang?

202
00:12:58,340 --> 00:13:01,058
Di mana kamu?

203
00:13:01,059 --> 00:13:02,579
Kamu bisa menghubungi Kim?

204
00:13:02,580 --> 00:13:03,659
Ya.

205
00:13:05,100 --> 00:13:06,219
Tujuan mereka adalah

206
00:13:06,220 --> 00:13:08,899
membuat program judi ilegal.

207
00:13:09,340 --> 00:13:11,260
Karena mereka tidak bisa
melakukan ini di Korea.

208
00:13:11,700 --> 00:13:13,138
Mereka menawarkan pekerjaan

209
00:13:13,139 --> 00:13:15,139
untuk memikat mahasiswa teknik.

210
00:13:16,179 --> 00:13:19,099
Jika mereka membuat perangkat lunak judi,

211
00:13:19,100 --> 00:13:21,740
kemungkinan mereka bekerja
dalam sel atau kelompok.

212
00:13:22,259 --> 00:13:24,700
Yang kamu lihat sejauh ini
mungkin bukan semuanya.

213
00:13:25,580 --> 00:13:28,580
Situs yang dibuat geng
Hyung Tae sangat populer.

214
00:13:28,740 --> 00:13:30,340
Mereka mencapai 300 dalam waktu singkat.

215
00:13:31,299 --> 00:13:34,340
Benar juga. Kamu punya
informasi tentang Lee Dong Jae?

216
00:13:35,259 --> 00:13:37,538
Belum. Aku akan melihat-lihat lagi.

217
00:13:37,539 --> 00:13:39,579
Tampaknya lebih berbahaya
daripada dugaanku.

218
00:13:39,580 --> 00:13:42,579
Bagaimana jika kamu kembali,
berkumpul, lalu ke sana lagi?

219
00:13:42,580 --> 00:13:43,700
Aku setuju.

220
00:13:43,899 --> 00:13:45,700
Situasinya lebih buruk
daripada dugaan Anda.

221
00:13:46,379 --> 00:13:49,659
Aku tidak bisa keluar sendirian
dan meninggalkan yang lain.

222
00:13:49,860 --> 00:13:53,340
Jika aku melakukan itu, yang lain
dalam bahaya yang lebih besar.

223
00:13:54,019 --> 00:13:55,659
Apa yang bisa kamu lakukan sendirian?

224
00:13:57,179 --> 00:14:00,419
Bisa kirimkan sumber program?

225
00:14:00,580 --> 00:14:01,860
Itu mudah.

226
00:14:03,940 --> 00:14:05,019
Bersabarlah.

227
00:14:05,820 --> 00:14:07,460
Kamu mungkin harus bergegas.

228
00:14:07,740 --> 00:14:11,019
Berapa lama lagi Lee Dong Jae
bisa bertahan di tempat ini...

229
00:14:12,980 --> 00:14:14,379
Aku tidak tahu.

230
00:14:22,500 --> 00:14:28,259
"Pecinan Cotaya"

231
00:14:49,019 --> 00:14:50,100
Apa ini?

232
00:14:52,259 --> 00:14:53,299
Kamu yakin ini tempatnya?

233
00:14:54,740 --> 00:14:57,820
Lihat petanya. Namanya sama.

234
00:14:58,779 --> 00:15:01,179
Gyeong Gu, kamu juga bisa bahasa Vietnam?

235
00:15:02,500 --> 00:15:03,620
Bukankah itu bahasa Inggris?

236
00:15:04,659 --> 00:15:05,700
Ayo masuk.

237
00:15:06,179 --> 00:15:07,659
Kita akan menemukan sesuatu.

238
00:15:19,419 --> 00:15:20,460
Sial!

239
00:15:43,580 --> 00:15:45,419
Apa berandal itu di sini?

240
00:15:45,500 --> 00:15:46,860
Ya, dia dalam perjalanan.

241
00:16:00,940 --> 00:16:03,500
Ampuni aku, Nyonya Lim.

242
00:16:04,700 --> 00:16:06,299
Dasar bodoh.

243
00:16:06,580 --> 00:16:08,699
Kamu pikir bisa menipuku?

244
00:16:08,700 --> 00:16:10,460
Aku tidak akan mengulanginya.

245
00:16:10,580 --> 00:16:11,700
Aku

246
00:16:12,179 --> 00:16:13,460
tidak

247
00:16:14,100 --> 00:16:16,259
memercayai pria.

248
00:16:17,100 --> 00:16:19,939
Serbu tempatnya dan ambil
semua yang berharga.

249
00:16:19,940 --> 00:16:22,460
Lalu singkirkan dia.

250
00:16:22,820 --> 00:16:23,899
Baik, Nyonya.

251
00:16:32,779 --> 00:16:35,139
Gyeong Gu, kamu membawa kita ke mana?

252
00:16:35,259 --> 00:16:36,579
Sedang apa dia di sini?

253
00:16:36,580 --> 00:16:37,700
Entahlah.

254
00:16:39,220 --> 00:16:40,339
Biar kucari tempatnya.

255
00:16:41,059 --> 00:16:42,299
Itu ide bagus.

256
00:16:42,819 --> 00:16:44,299
Itu ide bagus,

257
00:16:44,339 --> 00:16:46,180
tapi kita meninggalkan koper kita di sana.

258
00:16:47,180 --> 00:16:49,058
Koper kita? Semuanya?

259
00:16:49,059 --> 00:16:50,859
Ya, uang, pakaian, semuanya.

260
00:16:51,099 --> 00:16:53,500
- Pergi dan ambillah.
- Tidak mungkin. Pergilah.

261
00:16:54,579 --> 00:16:55,670
Ayo pergi saja.

262
00:16:55,859 --> 00:16:57,740
Petanya ada di kepalaku.

263
00:16:58,539 --> 00:16:59,859
Ayo pergi dari sini.

264
00:17:00,099 --> 00:17:02,579
Gyeong Gu, bisakah aku memercayaimu?

265
00:17:02,779 --> 00:17:05,180
Cepat! Pak Kim dalam bahaya.

266
00:17:10,420 --> 00:17:11,420
Cepat.

267
00:17:22,180 --> 00:17:24,940
Selamat pagi. PR-mu sudah selesai?

268
00:17:28,420 --> 00:17:30,500
Suasana di sini cukup berbeda.

269
00:17:31,220 --> 00:17:32,299
Apa yang kamu lakukan?

270
00:17:33,259 --> 00:17:35,420
Udara di sini sangat jernih.

271
00:17:35,700 --> 00:17:38,299
Pasti karena itu aku tidur nyenyak.

272
00:17:38,619 --> 00:17:40,700
Kamu menggodaku?

273
00:17:40,819 --> 00:17:42,059
Bukan hanya aku, bukan?

274
00:17:42,099 --> 00:17:43,700
Bos. Lihat ini.

275
00:17:44,420 --> 00:17:46,099
- Ada apa?
- Lihat.

276
00:17:48,670 --> 00:17:50,298
"Bola Taruhan Pelangi"

277
00:17:50,299 --> 00:17:51,700
"Dimulai dalam 2 menit 50 detik"

278
00:17:54,779 --> 00:17:57,099
Apa kamu menulis program ini?

279
00:17:58,539 --> 00:18:00,778
Itu belum selesai.
Jangan tekan sembarangan.

280
00:18:00,779 --> 00:18:01,779
Lepaskan.

281
00:18:01,859 --> 00:18:03,419
Ini tampak luar biasa.

282
00:18:03,420 --> 00:18:05,419
Kita harus segera memberi tahu Doo Sik.

283
00:18:05,420 --> 00:18:06,500
Dasar berandal.

284
00:18:09,099 --> 00:18:11,979
- Jangan tekan apa pun, ya?
- Lihat warnanya.

285
00:18:11,980 --> 00:18:13,500
Kamu, sungguh...

286
00:18:14,980 --> 00:18:16,299
Lihat saja.

287
00:18:16,910 --> 00:18:18,979
"Bola Taruhan Pelangi"

288
00:18:18,980 --> 00:18:21,259
Kami punya sesuatu yang luar biasa, Bos.

289
00:18:29,299 --> 00:18:30,419
Dapat.

290
00:18:30,420 --> 00:18:31,819
"Bola Taruhan Pelangi"

291
00:18:33,180 --> 00:18:34,670
Kamu menulis ini?

292
00:18:34,859 --> 00:18:36,819
Aku tidak membelinya dari toko swalayan.

293
00:18:37,220 --> 00:18:38,670
Aku bahkan tidak diizinkan keluar.

294
00:18:41,390 --> 00:18:43,258
Kamu luar biasa.

295
00:18:43,259 --> 00:18:45,858
Aku bekerja di sini agar
tidak menulis program,

296
00:18:45,859 --> 00:18:47,149
tapi lihat aku.

297
00:18:47,150 --> 00:18:49,390
Apa aku ditakdirkan
menulis program selamanya?

298
00:18:49,579 --> 00:18:51,179
Kamu pernah membuat sesuatu seperti ini?

299
00:18:51,220 --> 00:18:53,670
Ya, untuk waktu singkat
di pekerjaanku sebelumnya.

300
00:18:53,740 --> 00:18:54,778
Di mana itu?

301
00:18:54,779 --> 00:18:56,740
Tempat bernama U Data.

302
00:18:56,910 --> 00:18:59,059
- U Data?
- U...

303
00:18:59,420 --> 00:19:01,539
U Data.

304
00:19:02,460 --> 00:19:05,099
Bukankah bos tewas dalam ledakan bom?

305
00:19:05,539 --> 00:19:06,940
"Eror tidak dikenal"

306
00:19:07,099 --> 00:19:09,819
Hei. Ini tidak berfungsi.

307
00:19:11,700 --> 00:19:12,700
Apa?

308
00:19:13,420 --> 00:19:16,390
Itu aneh. Tadi berfungsi.

309
00:19:17,059 --> 00:19:18,779
F5. Sial.

310
00:19:18,940 --> 00:19:20,019
Segarkan.

311
00:19:20,259 --> 00:19:22,420
Hei. Kenapa tidak berfungsi?

312
00:19:22,579 --> 00:19:25,669
Apa maksudmu? Tadi berfungsi dengan baik.

313
00:19:25,670 --> 00:19:28,180
Lihat. Ini tidak berfungsi.

314
00:19:34,059 --> 00:19:36,099
Apa yang kamu lakukan?

315
00:19:36,299 --> 00:19:39,099
Apa maksudmu? Aku tidak melakukan apa pun.

316
00:19:40,150 --> 00:19:42,619
Kurasa kamu menghapus
beberapa kode penting.

317
00:19:42,859 --> 00:19:45,618
Kamu sengaja menghapusnya?

318
00:19:45,619 --> 00:19:49,149
Ada apa denganmu? Untuk
apa aku menghapus apa pun?

319
00:19:49,150 --> 00:19:51,859
Aku bekerja sangat keras
untuk menulis program ini.

320
00:19:51,940 --> 00:19:53,058
Apa-apaan?

321
00:19:53,059 --> 00:19:55,910
Dia tidak berbohong. Tadi berfungsi, Bos.

322
00:19:56,059 --> 00:19:57,538
Ya, aku juga melihatnya.

323
00:19:57,539 --> 00:19:59,389
Kamu sengaja menghapusnya!

324
00:19:59,390 --> 00:20:01,818
Bayar aku! Bayar aku untuk pekerjaanku!

325
00:20:01,819 --> 00:20:03,459
Kamu berani melawanku?

326
00:20:03,460 --> 00:20:04,779
Seharusnya aku...

327
00:20:12,980 --> 00:20:14,339
Kamu, pria lucu.

328
00:20:15,500 --> 00:20:16,910
Tulis satu lagi.

329
00:20:18,019 --> 00:20:19,059
Baiklah.

330
00:20:20,579 --> 00:20:22,740
Aku menyuruhmu melakukan apa?

331
00:20:23,339 --> 00:20:24,339
Apa?

332
00:20:24,460 --> 00:20:26,420
Benar juga.

333
00:20:27,150 --> 00:20:29,339
Aku akan menyiapkan contohnya.

334
00:20:31,579 --> 00:20:32,670
Minggir!

335
00:20:39,220 --> 00:20:40,258
Angkat.

336
00:20:40,259 --> 00:20:41,299
Apa yang kamu lakukan?

337
00:20:44,220 --> 00:20:45,339
Maafkan aku.

338
00:20:46,390 --> 00:20:47,619
Pegang yang erat.

339
00:20:48,180 --> 00:20:49,180
Awas kepalamu.

340
00:20:49,181 --> 00:20:50,670
Maafkan aku!

341
00:20:50,859 --> 00:20:52,339
Aku menjadikanmu contoh

342
00:20:52,619 --> 00:20:55,460
agar orang lain bekerja keras
dan tidak kabur, mengerti?

343
00:20:56,180 --> 00:20:57,700
Beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu.

344
00:20:58,180 --> 00:20:59,258
Aku tidak akan kabur lagi.

345
00:20:59,259 --> 00:21:00,939
Lepaskan aku sekali ini saja. Maafkan aku!

346
00:21:01,980 --> 00:21:03,940
Aku harus melakukan ini sekaligus.

347
00:21:07,819 --> 00:21:08,940
Sial.

348
00:21:10,539 --> 00:21:12,460
Kamu mau mati?

349
00:21:12,819 --> 00:21:14,939
Kamu menyuruhku memberitahumu
jika aku butuh sesuatu.

350
00:21:17,059 --> 00:21:20,059
Mereka berdua mengambil
jurusan desain grafis.

351
00:21:20,460 --> 00:21:22,258
Akan butuh waktu lama bagiku

352
00:21:22,259 --> 00:21:24,099
untuk menyelesaikan programnya sendiri.

353
00:21:24,180 --> 00:21:26,660
Aku tidak bisa. Itu akan terlalu lama.

354
00:21:26,700 --> 00:21:28,018
Lupakan saja. Aku berhenti.

355
00:21:28,019 --> 00:21:31,139
Kamu bahkan tidak bisa memukuliku
agar aku mau melakukannya.

356
00:21:31,140 --> 00:21:32,818
Dasar kurang ajar.

357
00:21:32,819 --> 00:21:33,819
Hei.

358
00:21:35,099 --> 00:21:36,500
Biarkan saja dia.

359
00:21:37,059 --> 00:21:38,140
Bos?

360
00:21:38,579 --> 00:21:40,220
Berikan apa pun yang dia inginkan.

361
00:21:40,700 --> 00:21:42,220
Aku juga harus menepati janjiku.

362
00:21:43,380 --> 00:21:44,740
Dasar kamu!

363
00:21:46,299 --> 00:21:47,859
Anak-anak, kembali bekerja.

364
00:21:48,980 --> 00:21:50,538
Kamu, tetap di sini.

365
00:21:50,539 --> 00:21:52,339
Hanya aku?

366
00:21:54,819 --> 00:21:56,420
- Astaga.
- Berdiri.

367
00:21:56,779 --> 00:21:58,858
Ikuti dia keluar. Ayo.

368
00:21:58,859 --> 00:22:00,339
Cepat.

369
00:22:09,460 --> 00:22:11,220
Itu terjadi sebelumnya, lalu sekali lagi.

370
00:22:12,900 --> 00:22:14,538
Kamu mau mengacaukan operasinya?

371
00:22:14,539 --> 00:22:17,579
Tentu saja tidak, Bos. Aku
tidak melakukan hal aneh.

372
00:22:17,779 --> 00:22:18,819
Kenapa kamu melakukannya?

373
00:22:18,980 --> 00:22:21,700
Tidak, Bos. Kamu salah paham.

374
00:22:25,700 --> 00:22:27,380
- Masuklah.
- Apa?

375
00:22:30,299 --> 00:22:31,380
- Masuklah.
- Astaga.

376
00:22:33,099 --> 00:22:35,099
Kalian mau pulang?

377
00:22:35,339 --> 00:22:36,859
Kalian beruntung.

378
00:22:37,299 --> 00:22:39,258
Kalian juga bisa kembali
ke Korea seperti mereka,

379
00:22:39,259 --> 00:22:41,019
jadi, bekerja keraslah.

380
00:22:41,220 --> 00:22:42,220
Pergilah sekarang.

381
00:22:43,019 --> 00:22:45,259
Hati-hati di jalan. Jangan lupa kopermu.

382
00:22:46,539 --> 00:22:47,659
Dia pasti sangat senang.

383
00:22:47,660 --> 00:22:49,298
Masuklah, Anak-anak.

384
00:22:49,299 --> 00:22:53,500
Kalian akan makan dan tidur bersama
di sini dan membuat programnya.

385
00:22:53,579 --> 00:22:55,298
- Semoga berhasil.
- Semoga kita berhasil.

386
00:22:55,299 --> 00:22:56,299
Bagus.

387
00:23:01,819 --> 00:23:02,859
Kamu baik-baik saja?

388
00:23:03,700 --> 00:23:07,220
Aku kemari karena mereka
bilang aku diterima.

389
00:23:10,819 --> 00:23:11,899
Jangan khawatir.

390
00:23:11,900 --> 00:23:13,940
Kita semua bisa pulang dengan selamat.

391
00:23:14,579 --> 00:23:18,299
Agar itu terjadi, aku butuh bantuanmu.

392
00:23:24,859 --> 00:23:26,179
Aku akan mengambil peralatanku.

393
00:23:26,180 --> 00:23:27,219
Tunggu sebentar.

394
00:23:27,220 --> 00:23:29,220
Minumlah kopi sebelum kamu pergi.

395
00:23:31,460 --> 00:23:32,740
Terima kasih.

396
00:23:34,099 --> 00:23:37,180
Kita sudah lama tidak bertemu,

397
00:23:37,339 --> 00:23:39,940
tapi aku tidak menanyakan kabarmu.

398
00:23:40,980 --> 00:23:43,139
Anda dan Pak Kim masih melakukannya.

399
00:23:43,140 --> 00:23:44,900
Kenapa Anda tidak pernah meneleponku?

400
00:23:46,019 --> 00:23:49,779
Itu karena kami pikir kamu baik-baik saja.

401
00:23:50,299 --> 00:23:52,779
Sebenarnya, itu hanya angan-angan kami.

402
00:23:53,900 --> 00:23:56,220
Sudah lama aku tidak minum kopi Anda.

403
00:23:56,420 --> 00:23:57,420
Lezat, bukan?

404
00:23:58,980 --> 00:24:00,019
Benar.

405
00:24:03,339 --> 00:24:06,139
Namun, aku penasaran di
mana Pak Park dan Pak Choi

406
00:24:06,140 --> 00:24:08,058
dan kenapa mereka belum menghubungi.

407
00:24:08,059 --> 00:24:09,740
Jangan repot-repot menghubungi mereka.

408
00:24:10,460 --> 00:24:13,099
Mereka mungkin baik-baik
saja, jauh dari kekacauan ini.

409
00:24:13,539 --> 00:24:14,699
Mereka tahu apa yang terjadi.

410
00:24:15,460 --> 00:24:17,379
Mereka mendatangiku baru-baru ini.

411
00:24:17,380 --> 00:24:18,380
Benarkah?

412
00:24:18,740 --> 00:24:20,420
Lalu di mana mereka?

413
00:24:23,539 --> 00:24:24,539
Gyeong Gu.

414
00:24:25,579 --> 00:24:27,259
Kita mau ke mana?

415
00:24:28,059 --> 00:24:30,460
Kamu yakin kita akan menemui Pak Kim?

416
00:24:30,980 --> 00:24:32,299
Aku tidak tahu.

417
00:24:34,180 --> 00:24:35,700
Mari turun kali ini saat dia berhenti.

418
00:24:37,500 --> 00:24:39,299
- Gyeong Gu.
- Ya?

419
00:24:39,380 --> 00:24:40,740
Aku lapar.

420
00:24:41,740 --> 00:24:43,619
Aku sudah cukup lama lapar.

421
00:24:44,099 --> 00:24:46,179
Aku hanya melihat hasil panen.
Kamu tidak keberatan?

422
00:24:46,420 --> 00:24:47,859
Kita akan turun saat dia berhenti.

423
00:25:31,259 --> 00:25:34,220
Itu aneh. Tadi baik-baik saja.

424
00:25:35,859 --> 00:25:38,380
Sial. Apa aku sungguh
menekan tombol yang salah?

425
00:25:44,579 --> 00:25:46,460
Dasar preman bodoh.

426
00:25:48,579 --> 00:25:50,579
"Ketik kata sandi untuk memulihkan program"

427
00:25:50,900 --> 00:25:52,740
Akan kutunjukkan setelah programnya pulih.

428
00:25:56,859 --> 00:25:59,019
Pak Kim, aku sedang mendapatkan datanya.

429
00:26:01,099 --> 00:26:02,099
Bagus.

430
00:26:02,100 --> 00:26:03,338
Tolong periksa datanya

431
00:26:03,339 --> 00:26:05,379
dan cari tahu apa ada
sesuatu tentang Lee Dong Jae.

432
00:26:05,700 --> 00:26:06,700
Baik.

433
00:26:08,859 --> 00:26:11,538
Pemimpin kelompok ini adalah Kwon Doo Sik

434
00:26:11,539 --> 00:26:12,740
yang pernah menjadi gangster.

435
00:26:13,180 --> 00:26:14,538
"Buronan Interpol"

436
00:26:14,539 --> 00:26:17,259
Red notice dikeluarkan Interpol
atas tuduhan pembunuhan.

437
00:26:17,740 --> 00:26:20,420
Pantas saja. Dibandingkan dengan yang lain,

438
00:26:20,660 --> 00:26:22,260
dia tampak berada di level yang berbeda.

439
00:26:25,619 --> 00:26:29,859
Kurasa meteran taksinya rusak. Ini aneh.

440
00:26:30,299 --> 00:26:31,538
Dari mana asalmu?

441
00:26:31,539 --> 00:26:33,018
Korea Selatan.

442
00:26:33,019 --> 00:26:37,579
Benarkah? Aku bisa sedikit berbahasa Korea.

443
00:26:37,900 --> 00:26:40,578
Ini tidak rusak.

444
00:26:40,579 --> 00:26:44,419
Kamu naik taksi mewah

445
00:26:44,420 --> 00:26:45,660
yang tarifnya lebih tinggi.

446
00:26:47,380 --> 00:26:49,380
Kamu sebut ini taksi mewah?

447
00:26:49,980 --> 00:26:51,380
Aku meragukannya.

448
00:26:52,220 --> 00:26:54,619
Jika dilihat, ini bahkan bukan milikmu.

449
00:26:55,380 --> 00:26:57,859
Tarifmu 6.000 dolar.

450
00:26:57,980 --> 00:27:00,259
- Bayar, Berandal.
- Berikan kepadaku.

451
00:27:56,059 --> 00:27:58,299
Pak Kim, apa terjadi sesuatu?

452
00:27:59,779 --> 00:28:00,859
Bukan apa-apa.

453
00:28:01,380 --> 00:28:03,900
Kamu sudah menemukan sesuatu
tentang Lee Dong Jae?

454
00:28:04,660 --> 00:28:05,859
Belum.

455
00:28:05,980 --> 00:28:08,300
Sebagian besar datanya adalah
program yang tidak ternilai.

456
00:28:08,579 --> 00:28:10,619
Yang belum sepenuhnya berkembang.

457
00:28:11,859 --> 00:28:14,339
Ke mana perginya semua pemrogram?

458
00:28:15,220 --> 00:28:16,940
Aku tidak tahu di mana mereka sekarang,

459
00:28:17,180 --> 00:28:19,220
tapi mereka datang ke sini
dengan alasan yang sama.

460
00:28:19,460 --> 00:28:21,539
"Selamat, kamu diterima."

461
00:28:22,420 --> 00:28:24,620
Mereka semua menerima pesan
itu sebelum datang ke sini.

462
00:28:24,980 --> 00:28:26,900
Mereka para pemuda yang punya impian.

463
00:28:27,660 --> 00:28:30,299
Yang ingin menjadi putra yang membanggakan.

464
00:28:31,460 --> 00:28:33,339
Yang ingin punya pekerjaan layak.

465
00:28:37,019 --> 00:28:39,339
Kamu sudah tahu identitas pemandu tur

466
00:28:39,539 --> 00:28:40,740
yang menemui kami di bandara?

467
00:28:41,940 --> 00:28:43,460
Aku sudah lama tahu.

468
00:28:43,700 --> 00:28:45,260
Sebenarnya dia melakukan dua pekerjaan.

469
00:28:45,900 --> 00:28:47,259
Nikmati perjalananmu.

470
00:28:47,779 --> 00:28:48,859
Selamat malam.

471
00:28:49,380 --> 00:28:50,660
- Terima kasih.
- Terima kasih.

472
00:29:13,700 --> 00:29:14,779
"Republik Korea"

473
00:29:19,500 --> 00:29:21,058
Ini Kedutaan Korea?

474
00:29:21,059 --> 00:29:22,098
"Choi Young Jin"

475
00:29:22,099 --> 00:29:24,019
Aku menelepon mengenai
laporan orang hilang.

476
00:29:24,859 --> 00:29:27,299
Namaku Choi Young Jin,

477
00:29:27,539 --> 00:29:31,019
dan nomor KTP-ku 990524.

478
00:29:34,460 --> 00:29:37,420
Hanya keluargaku terus meneleponku.

479
00:29:38,460 --> 00:29:40,259
Aku kabur dari rumah.

480
00:29:40,740 --> 00:29:42,299
Ya, kekerasan dalam rumah tangga.

481
00:29:43,099 --> 00:29:44,299
Tunggu sebentar.

482
00:29:45,299 --> 00:29:47,059
Kurasa ini salah jalan.

483
00:29:48,500 --> 00:29:53,220
Aku akan menghargainya jika kamu
tidak memberi tahu keluargaku.

484
00:29:53,740 --> 00:29:56,420
Karena kini sudah bebas dari
kekerasan dalam rumah tangga,

485
00:29:57,220 --> 00:29:59,940
aku akan terbang mencari kebebasanku.

486
00:30:00,019 --> 00:30:01,380
Benar. Sampai jumpa.

487
00:30:03,539 --> 00:30:05,099
Hei, pertandingannya masih berlangsung?

488
00:30:07,019 --> 00:30:08,859
Kubilang aku akan segera ke sana.
Tunggu saja.

489
00:30:10,900 --> 00:30:13,019
Sudah kubilang ini salah jalan.

490
00:30:13,539 --> 00:30:15,500
Kamu mau mati, ya?

491
00:30:15,579 --> 00:30:17,900
Berhenti. Jangan bunuh aku!

492
00:30:22,259 --> 00:30:23,259
Kumohon!

493
00:30:29,420 --> 00:30:31,779
Siapa orang gila ini?

494
00:30:34,339 --> 00:30:37,179
Jadi, begitu caramu memalsukan
menghilangnya mereka.

495
00:30:37,180 --> 00:30:39,940
Siapa kamu?

496
00:30:40,579 --> 00:30:41,779
Lepaskan aku sekarang juga!

497
00:30:42,539 --> 00:30:44,059
Di mana pemuda ini?

498
00:30:45,700 --> 00:30:47,098
"Lee Dong Jae"

499
00:30:47,099 --> 00:30:48,180
Aku tidak tahu.

500
00:30:48,420 --> 00:30:50,259
Siapa dia?

501
00:30:51,019 --> 00:30:52,019
Ke mana kamu mengirimnya?

502
00:30:52,020 --> 00:30:55,380
Kamu tidak tahu berurusan dengan siapa.

503
00:30:56,220 --> 00:30:57,740
Lepaskan aku selagi kuminta baik-baik.

504
00:30:59,339 --> 00:31:00,380
Tunggu sebentar.

505
00:31:02,539 --> 00:31:04,019
Tunggu. Kamu mau ke mana?

506
00:31:05,579 --> 00:31:08,259
Apa yang kamu lakukan?

507
00:31:16,579 --> 00:31:18,179
Tunggu.

508
00:31:18,180 --> 00:31:21,139
Akan kuberi tahu, ya? Pak, kumohon.

509
00:31:21,140 --> 00:31:22,859
Pak, tunggu.

510
00:31:24,779 --> 00:31:26,180
Ke mana Lee Dong Jae dikirim?

511
00:31:27,059 --> 00:31:28,939
Aku tidak tahu soal itu.

512
00:31:28,940 --> 00:31:31,819
Aku hanya membawa anak-anak
ke titik pertemuan, itu saja.

513
00:31:32,539 --> 00:31:34,538
Berapa banyak tim yang
dimiliki operasi ini?

514
00:31:34,539 --> 00:31:37,579
Kurasa empat. Tidak, lima.

515
00:31:37,819 --> 00:31:39,259
Tidak, empat. Tunggu...

516
00:31:41,099 --> 00:31:44,019
Mereka menambah dan
membongkar tim sesuka mereka.

517
00:31:44,140 --> 00:31:47,579
Lagi pula, kami menerima
perintah dari kantor pusat.

518
00:31:47,900 --> 00:31:49,459
- Kantor pusat?
- Tolong jangan bunuh aku.

519
00:31:49,460 --> 00:31:51,459
Aku akan bersikap baik kepadamu dan
hanya mengatakan yang sebenarnya.

520
00:31:51,460 --> 00:31:53,939
Di mana kantor pusat yang
baru saja kamu sebutkan?

521
00:31:53,940 --> 00:31:56,660
Bagaimana aku tahu?

522
00:31:56,980 --> 00:31:59,579
Aku hanya bertindak setelah ditelepon.

523
00:31:59,660 --> 00:32:01,619
Kalau begitu, aku yang akan mencari tahu.

524
00:32:02,579 --> 00:32:05,339
Baiklah. Sampai jumpa.

525
00:32:06,579 --> 00:32:08,980
Apa? Hei, tunggu!

526
00:32:12,859 --> 00:32:15,339
Hei, kamu tidak bisa
meninggalkanku di sini.

527
00:32:15,740 --> 00:32:19,579
Tolong aku!

528
00:32:46,099 --> 00:32:47,099
Gyeong Gu.

529
00:32:47,579 --> 00:32:49,740
Aku berada di titik saat aku berhalusinasi.

530
00:32:50,700 --> 00:32:53,059
Apa? Kurasa aku juga melihatnya.

531
00:32:54,700 --> 00:32:58,099
Gyeong Gu, itu Pak Kim! Lihat!

532
00:33:13,579 --> 00:33:14,579
Kamu baik-baik saja?

533
00:33:15,059 --> 00:33:16,779
Kamu terluka?

534
00:33:17,460 --> 00:33:18,859
Kamu makan dengan baik?

535
00:33:20,059 --> 00:33:21,099
Kami...

536
00:33:21,539 --> 00:33:23,778
Kami pikir kamu dalam masalah,

537
00:33:23,779 --> 00:33:25,380
jadi, kami datang untuk membantu.

538
00:33:27,180 --> 00:33:28,339
Kami di sini sekarang,

539
00:33:28,859 --> 00:33:30,380
jadi, jangan khawatir.

540
00:33:30,980 --> 00:33:32,059
Jangan khawatir.

541
00:33:36,980 --> 00:33:39,058
- Astaga, ini masam.
- Pantas saja.

542
00:33:39,059 --> 00:33:41,379
Sudah kuduga ada alasan aku
tidak bisa menghubungi mereka.

543
00:33:41,500 --> 00:33:43,340
Kapan mereka pergi ke sana?

544
00:33:45,659 --> 00:33:48,268
Omong-omong, kami bertemu
Nyonya Lim di jalan,

545
00:33:48,269 --> 00:33:50,139
dan itu hampir merenggut nyawa kami.

546
00:33:51,380 --> 00:33:53,219
Memikirkannya membuatku merinding.

547
00:33:54,789 --> 00:33:57,059
Kenapa wanita itu ada di sini?

548
00:33:58,219 --> 00:33:59,269
Sulit dipercaya.

549
00:34:10,420 --> 00:34:12,268
Lee Dong Jae pasti ada

550
00:34:12,269 --> 00:34:13,940
di salah satu tempat yang mereka kelola.

551
00:34:14,900 --> 00:34:17,269
Kita tidak tahu di mana timnya,

552
00:34:17,380 --> 00:34:19,539
dan jumlah anggota timnya selalu diubah.

553
00:34:20,309 --> 00:34:22,059
Bagaimana kita bisa melacaknya?

554
00:34:22,980 --> 00:34:25,460
Tidak bisa. Kita tidak tahu di mana dia.

555
00:34:26,269 --> 00:34:27,269
Lalu apa?

556
00:34:28,099 --> 00:34:29,788
Kita harus mengumpulkan
semua tim di satu tempat.

557
00:34:29,789 --> 00:34:31,539
Dasar berandal!

558
00:34:32,269 --> 00:34:34,940
Kalian mau bisnis kalian ditutup?

559
00:34:35,460 --> 00:34:38,308
Kita bahkan tidak tahu
seberapa jauh timnya tersebar,

560
00:34:38,309 --> 00:34:39,629
tapi kamu ingin mereka berkumpul?

561
00:34:39,789 --> 00:34:41,269
Serta atas kemauan sendiri?

562
00:34:42,269 --> 00:34:43,269
Ya.

563
00:34:43,340 --> 00:34:45,140
Apa mereka akan mengadakan
pesta akhir tahun?

564
00:34:45,269 --> 00:34:46,980
Dalam hal apa ini bisa terjadi?

565
00:34:47,340 --> 00:34:48,539
Kita harus mengusahakannya.

566
00:34:48,659 --> 00:34:50,460
Bagaimana kamu bisa melakukannya sendirian?

567
00:34:50,699 --> 00:34:51,788
Aku tidak bisa.

568
00:34:51,789 --> 00:34:53,629
Namun, kamu beroperasi
sendirian di luar sana.

569
00:34:55,579 --> 00:34:57,099
Itulah yang kupikirkan,

570
00:34:58,099 --> 00:34:59,805
tapi ada seseorang di
sini yang kuanggap sekutu.

571
00:34:59,829 --> 00:35:01,179
Pak Park dan Pak Choi?

572
00:35:01,789 --> 00:35:06,309
Aku mengerti mereka bisa membantu, tapi...

573
00:36:27,420 --> 00:36:28,420
Hei.

574
00:36:39,579 --> 00:36:40,659
Tao Zi.

575
00:37:07,739 --> 00:37:10,420
Wang Tao Zi!

576
00:37:29,829 --> 00:37:33,099
Cari tahu apa yang dia lakukan di sini.

577
00:37:33,309 --> 00:37:34,340
Baik, Nyonya.

578
00:37:48,340 --> 00:37:51,829
Dia memesan dua peti miras ke alamat ini.

579
00:38:02,579 --> 00:38:05,980
"Sentuhan Ayah"

580
00:38:14,460 --> 00:38:15,579
Apa-apaan ini?

581
00:38:39,579 --> 00:38:41,699
Dasar preman bodoh.

582
00:39:03,539 --> 00:39:04,829
Sial.

583
00:39:07,579 --> 00:39:10,658
Kenapa pemandunya tidak menjawab?

584
00:39:10,659 --> 00:39:12,979
Bukankah kita kedatangan
anak-anak baru hari ini?

585
00:39:12,980 --> 00:39:15,379
Mungkin dia mabuk semalam dan masih tidur.

586
00:39:15,380 --> 00:39:17,618
Dia tidak ada di bandara
dan tidak bisa dihubungi.

587
00:39:17,619 --> 00:39:19,860
Sekarang dia hanya membuatku kesal.

588
00:39:32,309 --> 00:39:34,420
Tunggu. Tunggu.

589
00:39:38,179 --> 00:39:40,309
Hei, berikan teropongnya.

590
00:39:41,659 --> 00:39:43,139
Siapa para berandal itu?

591
00:39:45,579 --> 00:39:46,579
Sial.

592
00:39:54,219 --> 00:39:56,340
Sepertinya mereka menuju ke arah kita.

593
00:39:56,539 --> 00:39:58,419
Cepat turun dan kunci gerbang depan.

594
00:39:58,420 --> 00:39:59,460
Baik.

595
00:40:07,860 --> 00:40:09,340
Aku penasaran apa pendapat Nyonya Lim

596
00:40:10,219 --> 00:40:11,789
tentangku sekarang.

597
00:40:19,309 --> 00:40:20,659
Wang Tao Zi.

598
00:40:21,460 --> 00:40:25,099
Hari ini, aku akan mencabik-cabikmu.

599
00:40:25,739 --> 00:40:26,739
Ayo!

600
00:40:38,179 --> 00:40:40,500
"Dari Pemandu: Keluar dari sana!"

601
00:40:41,340 --> 00:40:42,829
Sial.

602
00:40:43,860 --> 00:40:46,500
Mereka pasti menangkapnya sebelum
dia bisa menghubungi kita.

603
00:40:46,739 --> 00:40:48,578
- Apa yang harus kita lakukan?
- Pergilah ke kantor pusat.

604
00:40:48,579 --> 00:40:49,939
Panggil tim lain!

605
00:40:49,940 --> 00:40:51,099
Tim lain?

606
00:40:51,139 --> 00:40:52,459
Mereka punya pemandu kita,

607
00:40:52,460 --> 00:40:54,579
yang berarti organisasi
kita akan segera terungkap.

608
00:40:58,269 --> 00:40:59,309
Pergi!

609
00:41:10,019 --> 00:41:11,019
Tunggu.

610
00:41:11,380 --> 00:41:13,339
Bisakah kita pergi ke kantor
pusat tanpa persetujuan Pimpinan?

611
00:41:13,340 --> 00:41:14,738
Kita akan terus diomeli.

612
00:41:14,739 --> 00:41:17,459
Itu lebih baik daripada
dihancurkan para berandalan itu.

613
00:41:17,460 --> 00:41:19,500
Bawa anak buah kita dan
pergi lewat pintu belakang!

614
00:41:26,579 --> 00:41:29,380
Siapa yang kita cari di sini?

615
00:41:29,699 --> 00:41:32,980
Berandal paling tampan.

616
00:41:33,980 --> 00:41:36,939
Kalian harus mencari
berandal paling tampan!

617
00:41:36,940 --> 00:41:39,380
- Cari berandal paling tampan!
- Cari berandal paling tampan!

618
00:41:41,829 --> 00:41:42,940
Kita bergerak!

619
00:42:13,460 --> 00:42:15,659
- Dia tidak ada di sini.
- Dasar bodoh!

620
00:42:17,019 --> 00:42:19,018
Mereka semua pasti kabur.

621
00:42:19,019 --> 00:42:20,659
Dasar tidak berguna!

622
00:42:55,219 --> 00:42:56,309
Ada

623
00:42:57,940 --> 00:43:00,269
yang ingin kutanyakan kepadamu.

624
00:43:11,789 --> 00:43:16,460
Wang Tao Zi!

625
00:44:04,420 --> 00:44:06,420
Baiklah. Cepatlah. Minggir.

626
00:44:07,260 --> 00:44:08,539
Ayo. Cepat.

627
00:44:08,780 --> 00:44:10,459
Lebih cepat, Kawan-kawan.

628
00:44:10,460 --> 00:44:11,979
"Kantor Pusat Cheongeum di Cotaya"

629
00:44:11,980 --> 00:44:13,099
Keluar dari mobil.

630
00:44:13,380 --> 00:44:15,300
Tim lain pasti juga sudah tiba.

631
00:44:19,179 --> 00:44:20,820
Mereka semua tampak terluka parah.

632
00:44:22,139 --> 00:44:24,340
Jangan hanya berdiri dan melihat. Jalan.

633
00:44:39,980 --> 00:44:42,059
- Dasar lamban.
- Jalan. Sial.

634
00:44:42,300 --> 00:44:43,900
Cepatlah.

635
00:44:45,219 --> 00:44:46,699
Di sini. Duduklah.

636
00:44:47,059 --> 00:44:48,939
Berlutut. Ayo. Ayo. Lakukan.

637
00:44:48,940 --> 00:44:51,500
Berlutut, Berengsek. Ayo.
Lakukan apa yang diperintahkan.

638
00:44:51,820 --> 00:44:53,619
Bukankah kamu orang Korea?

639
00:44:54,139 --> 00:44:56,739
Yang benar saja. Aku kepanasan
karena kalian membuatku frustrasi.

640
00:45:06,139 --> 00:45:08,340
Sudah kubilang jangan datang
kemari tanpa seizinku.

641
00:45:08,460 --> 00:45:10,500
Kamu bahkan membawa tim lain bersamamu?

642
00:45:10,860 --> 00:45:13,860
Maafkan aku. Ini situasi mendesak.

643
00:45:14,420 --> 00:45:17,299
- Dasar kamu...
- Astaga. Maafkan aku.

644
00:45:17,300 --> 00:45:20,099
Jadi, ini situasi darurat.

645
00:45:29,420 --> 00:45:32,059
Dunia ini penuh dengan orang jahat.

646
00:45:44,219 --> 00:45:45,300
"Kim Hyung Sub"

647
00:45:46,500 --> 00:45:48,179
Kamu hanya mengikuti protokol.

648
00:45:49,699 --> 00:45:51,299
Jika kita melewati batas

649
00:45:51,300 --> 00:45:53,339
dan mengabaikan protokol
hanya karena kita bisa,

650
00:45:53,340 --> 00:45:56,579
kita akan berubah dari polisi
menjadi pelanggar hukum.

651
00:45:59,820 --> 00:46:01,218
Maaf atas keributan ini, Pimpinan.

652
00:46:01,219 --> 00:46:04,539
Tidak apa-apa. Ini pendapatku.

653
00:46:06,260 --> 00:46:08,460
Seseorang mungkin memikirkan tipuan ini

654
00:46:10,380 --> 00:46:11,420
untuk datang ke sini.

655
00:46:13,460 --> 00:46:14,539
Pak Kim.

656
00:46:15,380 --> 00:46:16,659
Pimpinan itu adalah

657
00:46:17,820 --> 00:46:18,860
polisi.

658
00:46:19,820 --> 00:46:21,739
Dia kapten yang menangani
kasus Lee Dong Jae.

659
00:46:25,179 --> 00:46:28,299
Tidak ada yang bisa kami lakukan untukmu

660
00:46:28,300 --> 00:46:31,058
saat orang dewasa menolak dihubungi.

661
00:46:31,059 --> 00:46:32,339
Mereka mengevaluasi tulisan tangan,

662
00:46:32,340 --> 00:46:33,820
dan itu ditulis oleh orang yang sama.

663
00:46:37,260 --> 00:46:39,579
Tidak ada salahnya selalu berhati-hati.

664
00:46:39,739 --> 00:46:41,916
Jika kamu belum mendapatkan
semua surat bunuh diri mereka,

665
00:46:41,940 --> 00:46:43,836
pastikan kamu mendapatkannya
dari semua orang sekarang.

666
00:46:43,860 --> 00:46:44,940
Lalu tangani itu.

667
00:46:45,579 --> 00:46:47,860
- Baik, Pak.
- Bawakan aku minuman dingin.

668
00:46:48,460 --> 00:46:49,539
Sampai jumpa, Pak!

669
00:46:50,820 --> 00:46:51,939
Kalian tidak mendengarnya, Lamban?

670
00:46:51,940 --> 00:46:53,819
- Cepat! Masuklah.
- Hei. Ayo.

671
00:46:53,820 --> 00:46:56,058
- Jalan!
- Cepatlah. Jalan.

672
00:46:56,059 --> 00:46:57,578
- Kamu tidak mendengarnya? Cepat.
- Minggir.

673
00:46:57,579 --> 00:46:59,780
Sial. Apa yang harus kita lakukan?

674
00:47:06,139 --> 00:47:09,139
Baiklah. Tulis persis apa yang kukatakan.

675
00:47:09,860 --> 00:47:11,260
"Hidup sangat sulit."

676
00:47:13,460 --> 00:47:16,219
"Sampai jumpa, Semuanya."

677
00:47:23,019 --> 00:47:24,780
Hei, kamu di sini.

678
00:47:25,380 --> 00:47:27,340
Tujuh yang beruntung.

679
00:47:27,780 --> 00:47:29,979
Mari mulai dengan tujuh
untuk babak pertama.

680
00:47:29,980 --> 00:47:31,259
Kita selesaikan sisanya
setelah makan malam.

681
00:47:31,260 --> 00:47:32,260
- Baik, Pak.
- Baik, Pak.

682
00:47:32,500 --> 00:47:35,500
Benar. Orang-orang di kelompok
sebelumnya masih hidup, bukan?

683
00:47:35,739 --> 00:47:37,099
- Ya.
- Siapkan mereka.

684
00:47:38,699 --> 00:47:40,820
- Hei. Masukkan.
- Ayolah.

685
00:47:41,500 --> 00:47:43,460
- Lakukan dengan benar.
- Maaf.

686
00:47:43,579 --> 00:47:45,339
Kamu benar-benar membuat kekacauan di sini.

687
00:47:45,340 --> 00:47:46,860
- Astaga.
- Haruskah aku melakukannya?

688
00:47:54,059 --> 00:47:56,460
Kamu harus berhenti bilang tidak tahu.

689
00:47:56,579 --> 00:47:58,699
Kamu harus belajar dan
mencoba mencari tahu.

690
00:48:03,699 --> 00:48:05,899
Aku tidak punya waktu seharian di sini!
Tulis sekarang!

691
00:48:06,139 --> 00:48:08,618
Kalian meninggalkan keluarga dan
datang ke sini untuk bersantai

692
00:48:08,619 --> 00:48:10,339
sambil menikmati pemandangan indah di sini.

693
00:48:10,940 --> 00:48:12,339
Jika kamu punya hati nurani,

694
00:48:12,340 --> 00:48:14,419
setidaknya kamu bisa
menulis surat untuk mereka.

695
00:48:14,420 --> 00:48:16,060
Sebaiknya kamu mulai menulisnya sekarang.

696
00:48:21,420 --> 00:48:22,980
Dasar bedebah egois.

697
00:48:25,179 --> 00:48:26,260
Kamu salah.

698
00:48:28,860 --> 00:48:29,900
Apa?

699
00:48:32,380 --> 00:48:34,260
Siapa yang baru saja membantah?

700
00:48:49,659 --> 00:48:52,300
Kami kemari bukan untuk hidup
mudah tanpa keluarga kami.

701
00:48:52,900 --> 00:48:54,219
Kami kemari untuk bekerja.

702
00:48:55,380 --> 00:48:58,900
Agar bisa memakai gaji kami untuk
berbuat baik untuk keluarga kami.

703
00:48:59,019 --> 00:49:01,300
Dasar berandal. Kamu sudah gila?

704
00:49:02,980 --> 00:49:04,059
Itu sebabnya kami di sini.

705
00:49:04,579 --> 00:49:05,820
Kapan kamu melepaskan tanganmu?

706
00:49:05,980 --> 00:49:07,340
Namun, orang sepertimu

707
00:49:08,699 --> 00:49:10,420
tidak akan pernah mengerti.

708
00:49:57,059 --> 00:50:00,139
Apa yang kalian lakukan? Bunuh bedebah itu!

709
00:50:18,380 --> 00:50:19,579
Dia kabur!

710
00:50:29,139 --> 00:50:30,219
Tenanglah.

711
00:50:30,260 --> 00:50:32,460
Aku hanya mengikuti perintah.

712
00:50:44,139 --> 00:50:45,539
"Paspor, Republik Korea"

713
00:50:50,539 --> 00:50:52,579
"Nama: Lee Ji Hoon"

714
00:50:57,179 --> 00:50:59,260
Kalian mau pulang?

715
00:51:00,059 --> 00:51:01,460
Kamu beruntung.

716
00:51:07,579 --> 00:51:08,579
Kamu baik-baik saja?

717
00:51:13,539 --> 00:51:14,579
Urus sisanya.

718
00:51:21,780 --> 00:51:23,820
Ada masalah, Pak.

719
00:51:25,659 --> 00:51:29,218
Ruanganmu penuh dengan pria.
Mereka tidak bisa atasi satu orang?

720
00:51:29,219 --> 00:51:30,340
Bagaimana mungkin?

721
00:51:31,980 --> 00:51:33,980
Aku mengerti, Pak. Cepat!

722
00:52:25,539 --> 00:52:27,340
Ya. Aku sudah mengamankan uangnya.

723
00:52:28,579 --> 00:52:30,380
Ya. Aku akan bergegas.

724
00:52:48,780 --> 00:52:50,900
Polisi!

725
00:52:52,539 --> 00:52:54,659
Biarkan kami menangani sisanya.
Kamu harus pergi!

726
00:52:54,980 --> 00:52:56,340
- Baiklah.
- Terima kasih.

727
00:52:58,659 --> 00:53:00,019
Polisi!

728
00:53:11,380 --> 00:53:14,019
Gyeong Gu. Apa yang kita lakukan
selanjutnya? Ini pistol BB.

729
00:53:14,739 --> 00:53:17,299
Jangan tembak. Apa pun yang
terjadi, jangan tembak.

730
00:53:17,300 --> 00:53:18,300
Baiklah.

731
00:53:20,739 --> 00:53:22,099
Go Eun, kamu bisa mendengarku?

732
00:53:23,219 --> 00:53:24,300
Ya, Pak Kim.

733
00:53:25,579 --> 00:53:27,459
Kita harus mencari tahu
ke mana Pimpinan pergi.

734
00:53:58,539 --> 00:54:00,260
Aku baru saja menemukan kaptennya.

735
00:54:00,420 --> 00:54:02,340
Dia menuju taman hiburan di ujung sungai.

736
00:54:18,579 --> 00:54:19,980
Aku masih tertinggal jauh.

737
00:54:25,460 --> 00:54:26,698
Aku akan mencoba mengulur waktu.

738
00:54:26,699 --> 00:54:28,179
Mungkin ada cara untuk melakukan itu.

739
00:54:50,579 --> 00:54:51,619
Pak Kim.

740
00:54:52,420 --> 00:54:53,940
Ambil jalan memutar. Ada jalan pintas.

741
00:56:07,260 --> 00:56:08,420
Kamu mendekatinya.

742
00:56:10,300 --> 00:56:11,699
Tidak ada jalan keluar di atap.

743
00:56:25,579 --> 00:56:26,900
Siapa kamu?

744
00:56:28,619 --> 00:56:29,859
Kamu pasti sibuk

745
00:56:29,860 --> 00:56:31,059
menjalankan operasi ini

746
00:56:31,260 --> 00:56:32,579
dan bekerja sebagai polisi.

747
00:56:33,300 --> 00:56:34,380
Kamu mengenalku?

748
00:56:34,780 --> 00:56:37,739
Kamu polisi. Kamu tidak
malu dengan dirimu sendiri?

749
00:56:39,539 --> 00:56:40,860
Begini...

750
00:56:41,219 --> 00:56:43,499
Menangkap penjahat di Korea

751
00:56:43,500 --> 00:56:44,820
tidak ada gunanya.

752
00:56:46,539 --> 00:56:47,539
Kenapa?

753
00:56:48,260 --> 00:56:51,019
Karena para penjahat itu hidup
lebih baik pada akhirnya.

754
00:56:51,780 --> 00:56:52,900
Apa pilihanku?

755
00:56:53,699 --> 00:56:56,420
Aku harus mengurus diriku sendiri.
Kamu setuju, bukan?

756
00:56:57,099 --> 00:56:59,099
Jadi, apa kamu melihat dirimu

757
00:56:59,579 --> 00:57:01,019
di cermin?

758
00:57:03,780 --> 00:57:05,300
Kamu melakukan kejahatan

759
00:57:05,699 --> 00:57:07,179
dan menutupi kebenaran.

760
00:57:08,019 --> 00:57:09,460
Aku melihat polisi kotor

761
00:57:09,579 --> 00:57:11,980
yang berubah menjadi pria tua hina.

762
00:57:12,139 --> 00:57:13,139
Kamu...

763
00:57:17,139 --> 00:57:19,059
Polisi tua yang kotor.

764
00:57:19,460 --> 00:57:20,539
Sayang sekali.

765
00:57:21,420 --> 00:57:22,539
Aku mungkin sudah tua,

766
00:57:24,260 --> 00:57:26,660
tapi waktumu mungkin sudah habis
sebelum waktuku, Anak Muda.

767
00:57:49,300 --> 00:57:50,539
Pak Kim!

768
00:57:51,260 --> 00:57:52,539
Pak Kim, kamu baik-baik saja?

769
00:58:48,219 --> 00:58:49,618
Organisasi berskala besar - Hei, sakit.

770
00:58:49,619 --> 00:58:51,499
Mengelola situs judi ilegal di luar negeri.

771
00:58:51,500 --> 00:58:52,779
Para anggota organisasi - Cepat.

772
00:58:52,780 --> 00:58:54,058
Ditangkap di luar negeri
dan diekstradisi ke Korea.

773
00:58:54,059 --> 00:58:57,178
Banyak dari mereka adalah
gangster yang kejam.

774
00:58:57,179 --> 00:58:59,779
Guna menghindari tuduhan pembunuhan,
buronan tinggal di luar negeri.

775
00:58:59,780 --> 00:59:02,218
Interpol juga mengeluarkan Red Notice.

776
00:59:02,219 --> 00:59:04,259
Untuk mengoperasikan situs judi ilegal,

777
00:59:04,260 --> 00:59:05,419
mereka memancing pria muda berusia 20-an

778
00:59:05,420 --> 00:59:07,178
dengan berpura-pura menawarkan
pekerjaan di luar negeri.

779
00:59:07,179 --> 00:59:08,379
- Mereka menculik para pemuda ini
- Berhenti memotret

780
00:59:08,380 --> 00:59:09,499
dan memaksa mereka membuat -
jika tidak tahu seluruh ceritanya.

781
00:59:09,500 --> 00:59:10,618
- Situs judi ilegal.
- Aku tidak melakukan kesalahan!

782
00:59:10,619 --> 00:59:11,859
Penemuan ini mengejutkan bangsa.

783
00:59:11,860 --> 00:59:13,218
Polisi mendakwa orang-orang
yang diekstradisi

784
00:59:13,219 --> 00:59:16,138
atas pembunuhan, penculikan,
penyerangan, dan penyekapan.

785
00:59:16,139 --> 00:59:18,619
Mereka sedang menyelidiki detail kasusnya.

786
00:59:22,860 --> 00:59:24,579
"Mewah"

787
00:59:30,900 --> 00:59:32,579
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"

788
00:59:37,739 --> 00:59:39,900
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"

789
00:59:49,219 --> 00:59:50,780
"Mewah"

790
01:00:02,380 --> 01:00:03,420
Ayah.

791
01:00:09,300 --> 01:00:10,340
Dong Jae...

792
01:00:11,099 --> 01:00:12,139
Dong Jae!

793
01:00:13,460 --> 01:00:15,340
Ayah...

794
01:00:15,820 --> 01:00:16,940
Ayah.

795
01:00:30,940 --> 01:00:31,980
Kamu baik-baik saja?

796
01:00:32,579 --> 01:00:33,980
Ya.

797
01:00:48,099 --> 01:00:49,578
Kamu terluka?

798
01:00:49,579 --> 01:00:52,539
Aku baik-baik saja.

799
01:00:52,820 --> 01:00:53,900
Putra ayah.

800
01:00:54,739 --> 01:00:57,179
Aku baik-baik saja, Ayah.

801
01:00:57,340 --> 01:00:59,139
"Seoul 24 M5283"

802
01:00:59,980 --> 01:01:02,860
"Mewah"

803
01:01:06,579 --> 01:01:08,459
Aku menemukan semua
situs judi ilegal mereka

804
01:01:08,460 --> 01:01:09,980
dan menutupnya.

805
01:01:11,139 --> 01:01:12,579
Kerja bagus, Go Eun.

806
01:01:13,940 --> 01:01:15,019
Bukan begitu.

807
01:01:17,019 --> 01:01:18,380
Kamu tidak ingat?

808
01:01:30,179 --> 01:01:32,139
Aku akan mematikan layanan taksi.

809
01:01:57,900 --> 01:01:58,900
"Surat Pengunduran Diri"

810
01:02:01,659 --> 01:02:02,900
Kamu punya rencana?

811
01:02:03,460 --> 01:02:05,659
Aku akan kembali ke tempatku.

812
01:02:07,099 --> 01:02:09,300
Di mana tempatmu?

813
01:02:33,780 --> 01:02:35,476
Perusahaanku memproses
surat pengunduran diriku.

814
01:02:35,500 --> 01:02:38,139
- Apa?
- Itu tidak terduga. Aku juga.

815
01:02:38,340 --> 01:02:39,340
Apa?

816
01:02:43,900 --> 01:02:45,698
- Selamat datang kembali.
- Kamu sudah pulang.

817
01:02:45,699 --> 01:02:48,260
- Di sana kamu rupanya.
- Kenapa lama sekali?

818
01:03:00,539 --> 01:03:01,659
Halo.

819
01:03:02,420 --> 01:03:04,099
Di mana kantornya?

820
01:03:04,260 --> 01:03:05,539
Pergilah ke lantai dua.

821
01:03:05,579 --> 01:03:07,340
Lantai dua? Terima kasih.

822
01:03:22,219 --> 01:03:25,340
Halo. Aku On Ha Jun. Ini
hari pertamaku di sini.

823
01:03:26,539 --> 01:03:27,699
Ada orang di sini?

824
01:03:28,340 --> 01:03:30,539
Baiklah. Kalau begitu,
semuanya sudah datang?

825
01:03:31,420 --> 01:03:32,820
Kalau begitu, mari kita mulai lagi.

826
01:03:41,420 --> 01:03:45,260
"Taxi Driver 2"

827
01:03:58,260 --> 01:03:59,579
Aku sudah mengurusnya.

828
01:04:06,820 --> 01:04:08,699
Aku akan mencari tahu siapa dia.

829
01:04:26,780 --> 01:04:30,178
"5283 memulai layanan.
Ceritakan kisah ketidakadilanmu"

830
01:04:30,179 --> 01:04:34,579
"Asosiasi Dukungan Korban Kejahatan Korea"

831
01:04:34,699 --> 01:04:37,179
Ada warga lansia sebagai
klien kita kali ini.

832
01:04:37,260 --> 01:04:39,018
Dia selama ini memberi komentar

833
01:04:39,019 --> 01:04:40,979
soal berbagai kejahatan
terhadap warga lansia.

834
01:04:40,980 --> 01:04:43,379
Wanita tua itu memperlakukannya
seperti cucunya.

835
01:04:43,380 --> 01:04:44,459
Dia tidak tahu tentang niat jahatnya.

836
01:04:44,460 --> 01:04:46,098
Boleh aku minta bantuan lain?

837
01:04:46,099 --> 01:04:47,578
Jika Anda mendaftar untuk ini,

838
01:04:47,579 --> 01:04:49,339
aku akan dapat komisi puluhan dolar.

839
01:04:49,340 --> 01:04:51,379
- Kerugian finansialnya cukup besar.
- Berengsek.

840
01:04:51,380 --> 01:04:53,739
Bukan begitu cara menyapa pelanggan.
Bahkan tidak menyapa?

841
01:04:55,380 --> 01:04:57,779
Ibu, anggap saja itu beban
Ibu dan matilah berutang.

842
01:04:57,780 --> 01:04:58,819
Sembilan!

843
01:04:58,820 --> 01:05:00,018
Apa yang harus kita lakukan
dengan para bedebah itu?

844
01:05:00,019 --> 01:05:02,019
Kita harus membalas mereka.

