"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat Anda merasa tidak nyaman"
"Episode ini menampilkan aktor-aktor cilik"
"Kami mengutamakan keselamatan
dan kesejahteraan mereka"
"Serta syuting dengan kehadiran wali"
"Terima kasih para aktor cilik yang
baik bekerja meski cuaca dingin"
Naiklah ke sana.
- Dia tidak ada di sini?
- Tidak. Aku tidak melihatnya.
Sial. Dia gesit untuk ukurannya.
Minta ibunya melaporkan anak itu hilang.
Baiklah.
Astaga.
Ayo.
"Episode Lima"
Permisi.
Do Gi. Kamu tinggal di sini?
Aku pindah ke lantai bawah.
Kudengar kamu tinggal di area ini.
Aku akan membeli yang lebih
bagus jika tahu kamu di sini.
Terima ini untuk sekarang.
Aku akan segera mentraktirmu.
Kamu butuh bantuan memindahkan barang?
Tidak.
Aku akan meminjam beberapa
kotak dari kantor dan itu saja.
Do Gi. Bolehkah aku sering datang?
Ya.
Selamat malam.
Mari kita lihat.
"Khusus Staf"
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Ada sesuatu di bawah sini?
Sepertinya akan turun, tapi ternyata tidak.
"Taxi Driver 2"
"Jangan ditaklukkan kejahatan,
taklukkan kejahatan dengan kebaikan"
Kami menutup lorong lift.
Bagus.
Bisakah kami memakai pintu
masuk ini mulai sekarang?
Ya. Ini akan merepotkan, tapi untuk
kini, jangan lewat pintu masuk lain.
Ini sangat merepotkan.
Apa Pak On harus penasaran dan
memberi kita pekerjaan tambahan?
Dia masih muda. Mari
bersikap baik kepadanya.
Baiklah.
Dia tidak terlihat seperti itu,
tapi dia menyebabkan masalah.
Dia memang terlihat seperti itu.
Kamu iri dengan ketampanannya?
Maaf, aku lebih tampan.
Aku memindahkan sebagian
besar barang yang lebih besar.
Bagus. Seharusnya kita
memindahkannya lebih awal.
Itu mengosongkan banyak ruang.
Bagaimana dengan ini?
Ya, itu juga.
- Aku akan memindahkannya.
- Aku akan membantu.
- Satu, dua, tiga.
- Mari kita panggil seorang ahli.
- Kita akan memanggil seorang ahli.
Ayo pindahkan ini.
Anda yakin soal itu?
Anda menyukainya.
Membersihkan biasanya dilakukan
tanpa banyak berpikir.
Jika kamu mempertimbangkan ini dan itu,
kamu tidak pernah bisa
membuang atau mengubah apa pun.
Aku memesan meja makan besar.
Mari berkumpul untuk makan dan berpesta.
Baiklah.
Akan menyenangkan jika
Go Eun pindah ke atas,
alih-alih tinggal sendiri.
Dia menolak.
Bagaimana denganmu? Kamu mau pindah?
Aku akan memikirkannya.
Go Eun.
Aku tidak bisa lapor keluar.
Ini pasti rusak.
Rusak?
Berikan kartumu.
Ini benar-benar tidak berfungsi.
Tadi pagi masih bisa.
Jadi, soal gudang itu...
Pagi ini baik-baik saja.
- Kamu mengatakan sesuatu?
- Tidak.
Tinggalkan kartumu. Aku
akan mengisinya manual.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan pulang.
Sampai jumpa.
Pak On.
Kamu sudah pindah, bukan?
Ya.
"Seoul"
Aku akan ikut, Pak Kim.
Bukankah kamu bilang akan mencari rumah?
Pak On baru saja pindah.
Aku meminta bantuannya.
Kamu menyeretnya dengan paksa?
Tidak.
Tidak, bukan?
Aku merasa dipaksa
- sampai beberapa saat lalu.
- Apa?
Aku berubah pikiran
setelah Do Gi mengemudi.
Aku akan mencari dengan teliti untukmu.
Dengar? Kamu salah.
Ayo.
"Dongmun Construction, THE EST"
Tempat ini agak...
Ada banyak ruang penyimpanan.
Kamu bisa menjaga tempat
ini tetap bersih dan rapi.
Menghadap ke arah mana?
Ini menghadap ke selatan.
Hangat di musim dingin
dan dingin di musim panas.
Kamu tampak cukup muda,
tapi kamu tahu banyak
soal rumah.
Apa ada yang menghalangi jendela?
Kami merancang apartemen ini
agar lantai bawah bisa mendapat
sinar matahari dan angin sejuk.
Itu bagus.
Boleh aku melihat kamar tidur utama?
Lewat sini.
Aku tergoda untuk mencicil rumah.
Namun, suku bunganya naik,
dan aku tidak yakin bisa
membayarnya dengan gajiku.
Pak Jang bilang dia menyarankanmu pindah.
Kenapa tidak mengambil kamar lantai dua?
Itu bagus untukku.
Namun, Pak Jang tidak
akan pernah beristirahat.
Dia akan berbelanja hanya untuk
memberiku makan setiap hari.
Itu sangat jelas.
Aku setuju.
Aku melihat sekilas.
Agak teliti untuk menyebutnya sekilas.
Baiklah.
Namun, kami...
Aku tahu perusahaan Anda fokus
pada iklan layanan publik untuk menemukan
anak hilang atau membantu
yang kurang beruntung.
Namun, sopir Anda duduk di
belakang kemudi seharian
dan itu sulit bagi sendi mereka.
Anggap saja Anda punya ini di dalam mobil.
Bukankah itu bagus?
- Pak Jang.
- Ya?
Mobil nomor delapan butuh
pemeriksaan mesin untuk melihat...
Ini!
Bukankah ini bagus untuk ini?
Lihat?
Ini produk terkenal.
- Apa ini sampel?
- Ya.
Boleh aku minta satu?
Ya, ambil semua yang kamu mau.
Benarkah? Semua yang kumau?
Tidak, bukan itu maksudku.
Tunggu, Pak! Kembali!
Tunggu. Pak Park.
"Dongmun Construction"
Berburu rumah menyenangkan, dan
kamu juga dapat barang gratis.
Kamu pandai memeriksa tempat.
Aku pindah cukup muda dan
sudah melihat banyak tempat.
Kapan kamu pindah?
Saat usiamu 20 tahun?
Saat aku masih sangat muda.
Remaja?
Begitu rupanya.
Apartemen di bawah rumah
Pak Kim sangat bagus.
Aku sudah menanyakannya
dan seseorang baru pindah
beberapa hari lalu.
Apartemen di bawah rumah Do Gi?
Maksudmu Unit 303?
Bagaimana kamu tahu?
Tidak mungkin.
Orang yang pindah ke bawah Pak Kim...
Ya. Itu aku.
Apa? Pak On!
- Bertukarlah denganku.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
Dahulu aku tinggal di sana.
Pak Kim, buatlah keputusan yang adil.
Bagaimana itu adil? Aku meneken
kontraknya lebih dahulu.
- Bukan begitu, Do Gi?
- Namun...
Aku tidak seharusnya terlibat.
Ayolah.
Pak On yang manis, bisakah kamu mengalah?
Kalau begitu...
Aku lebih suka menjadi
Pak On yang tidak manis.
Bisakah kamu tidak seperti ini?
Aku pindah sebentar, tapi
aku mau kembali tadinya.
Maaf.
Sungguh, itu milikku...
Maaf. Kalian baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Apa itu tadi?
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Apa kamu kesakitan?
Tunggu, Nak!
Nak.
Nak. Keluarlah.
Keluarlah.
Apa aku menakutimu?
Maaf. Kamu terluka?
Aku harus menemui So Mang.
Siapa dia?
Dia tampak tersesat.
Kenapa kamu membawanya ke
sini dan bukan ke polisi?
Dia tidak mau ke kantor polisi.
Namun, aku sudah memberikan
detailnya kepada mereka.
Kami membawanya ke sini
karena Go Eun bilang begitu,
- tapi ini hal yang benar?
- Aku senang dia di sini.
Halo.
Lihat stiker di jendela.
"Kami membantu menjaga
anak-anak tetap aman"
Ini tempat yang aman.
Jadi, kamu bisa tenang.
Kita punya itu di sana?
Kamu tahu nomor telepon ibu atau ayahmu
atau alamat rumahmu?
Anda tidak bisa bertanya
langsung seperti itu.
Ini lebih ampuh dengan anak-anak.
Akan kutunjukkan
trik sulap.
Ini trik yang bagus.
Bersih di kedua sisi, bukan?
Perhatikan baik-baik.
Satu,
dua, tiga!
Apa ini?
- Ini dia.
- Bagaimana kamu melakukannya?
- Apa yang kamu lakukan?
- Lihat.
Ini sulap.
Kamu baik-baik saja?
Kamu lapar?
Mau makan sesuatu? Kamu suka susu?
Minumlah ini.
Kamu tidak suka ini? Mau
kuambilkan yang lain?
Apa yang kamu suka?
Apa yang terjadi?
Entah kenapa, tapi dia takut kepada polisi.
- Dia takut?
- Dia kehilangan adiknya.
Namanya So Mang.
Halo?
Ya, kami sudah melaporkannya.
Dia bersama kami.
Namanya Hwang Seo Yeon?
Tidak apa-apa.
Ada apa?
Dia sedang makan roti saat ketakutan.
Dia tidak mau keluar.
Kenapa kamu memegang itu?
Aku sedang bersiap untuk
trik sulap berikutnya.
Kurasa kita harus menyingkirkannya.
Ini?
Ini melakukan ini.
Namamu Hwang Seo Yeon?
Ya.
Ibumu menelepon dan bilang dia mencarimu.
Aku harus menemui So Mang.
Aku harus memeluknya.
Bukankah dia bersama Ibu?
Ibu tidak mengenal So Mang.
Jangan beri tahu Paman.
"Paman?"
Aku tidak mau menemui Ibu.
Aku harus segera menemukan So Mang.
Kamu tidak perlu ke
mana-mana jika tidak mau.
Kakek tidak akan menanyakan hal lain.
Kamu ingat tempat apa ini, bukan?
"Kami membantu menjaga
anak-anak tetap aman"
Aku harus memeriksa rumah Seo Yeon.
Aku setuju.
Lebih baik kamu melihatnya sendiri.
- Benar. Lantas, aku akan pergi.
- Baiklah.
"Apartemen Youngwon 118-508,
Dongho-ro 8-gil 22, Jung-gu"
Kamu sudah melaporkan Seo Yeon hilang?
Aku melakukannya karena kamu menyuruhku.
Apa itu akan membuatku dalam masalah?
Tidak, tentu saja tidak.
Jangan khawatir.
Pak Kang menyuruh kami memberimu ini.
Makanlah untuk makan malam dengan suamimu.
Baiklah.
Kalau begitu, kami permisi.
Bagaimana mereka bisa kehilangan
jejak anak? Merepotkan sekali.
Pintunya terbuka.
Halo?
Go Eun, kamu bersama anak itu?
Ya, aku bersama Seo Yeon.
Bisa kirimkan foto profil sampingnya?
Kenapa? Ada apa ini?
Aku ingin memeriksa sesuatu.
Halo, aku ingin menanyakan sesuatu.
Aku bermain petak umpat dan
tidak bisa menemukan anak itu.
Siapa yang datang?
Halo.
Kamu melihat anak ini di dekat sini?
Tidak.
Aku juga tidak.
Kenapa kamu mencari anakmu di sini?
Sampai jumpa.
"Seoul"
Sungguh memusingkan. Apa
yang harus kita lakukan?
Orang tuanya tidak mengenalinya?
Jika mereka jarang bertemu,
mereka tidak akan
mengenalinya dari samping.
Kurasa mereka menyuruh orang
lain melaporkan kehilangannya.
"Orang lain?"
Di mana orang itu sekarang?
Tepat di depanku.
Kita pasti akan dimarahi.
Ayo, cepat.
Astaga.
Pak Im, cepat!
Siapa yang mengatur ini? Berantakan sekali.
- Itu aku.
- Lihat semua debunya.
Seka itu.
Ya, seperti itu.
Halo.
Lihatlah.
Kami punya sesuatu yang sempurna untukmu.
"Konsultasi untuk pengantin baru
dan orang yang tidak punya rumah"
"Beli rumahmu sendiri
dengan bantuan Pak Kang!"
"Konsultasi pembelian rumah"
"Percayakan kepada kami untuk
menemukan properti yang tepat"
Halo, selamat datang. Kamu sudah menikah?
- Belum.
- Kalau begitu, kamu harus lewat.
Pergilah ke meja lain.
Coba di tempat lain.
- Halo.
- Kamu membeli rumah?
Lihatlah.
- Mampirlah.
- Tidak, terima kasih.
Maaf mengganggumu tanpa alasan.
Tidak apa-apa. Kami juga bingung.
Kalau begitu, Hwang Seo
Yeon yang ada di sini.
Tidak, gadis yang ada di
sini bernama Han Seo Hyun.
Gadis yang hilang bernama Hwang Seo Yeon.
Kamu juga bingung, bukan?
Han Seo Hyun
bertemu kembali dengan ibunya dan pulang.
Kuharap kamu menemukan Hwang Seo Yeon.
- Tentu.
- Benar.
"Ibu? Ayah? Seo Yeon, So Mang, Paman?"
Dia bilang para paman membawanya.
Apa dia diculik?
Biar kuringkas.
Seo Yeon mencari So Mang.
Kalau begitu, di mana So Mang?
Mungkin bersama orang tuanya.
Orang tuanya tidak mengenali Seo Yeon,
jadi, aku ragu mereka tahu siapa So Mang.
Namun, mereka melaporkan kehilangannya.
Orang yang tidak
mengenalnya yang menelepon.
Bagaimana orang asing bisa
melaporkan gadis hilang?
Mereka pasti mengenalnya.
- Siapa?
- Orang tua Seo Yeon.
Namun, orang tuanya
tidak mengenali Seo Yeon.
Bagaimana orang asing bisa
melaporkan seorang gadis hilang?
Berhentilah bicara bak kaset rusak.
Kamu membuatku bingung.
Ringkasannya membuatku pusing. Aku
tidak mengerti apa yang terjadi.
Aku juga tidak mengerti.
Siapa yang menjaga Seo Yeon saat ini?
Pak Oh mengasuh.
Kim, apa pendapatmu tentang ini?
Jika dipikir-pikir,
Seo Yeon hanya mengatakan yang sebenarnya.
Kitalah yang tidak memahaminya.
Kamu tahu nomor telepon orang tuamu
atau alamat rumahmu?
Ibuku tidak tahu siapa So Mang.
Bukankah ini kasus untuk polisi?
Jika kita menghubungi mereka,
mereka akan menelepon orang tuanya.
Orang tua yang bahkan
tidak mengenali Seo Yeon?
Tidak bisa begitu.
Bagaimana kalau kita tanya
Seo Yeon untuk lebih detail?
Sampai dia membuka diri kepada
kita atas kemauannya sendiri,
kita tidak boleh menginterogasinya.
Kenapa?
Makin muda anak-anak,
mereka tanpa sadar mengubah jawaban mereka
menjadi apa yang akan memuaskan
siapa pun yang bertanya
dengan merasakan perilaku
dan nada suaranya.
Karena mereka takut.
Kita harus menunggu sampai dia tidak lagi
melihat kita sebagai ancaman.
"Pak Oh"
Ya, Pak Oh.
Apa? Anak itu hilang?
Kukira dia tidur dan pergi membeli kopi.
Aku kembali dan dia sudah pergi.
- Dia tidak ada di luar.
- Dia juga tidak ada di gedung ini.
Mungkinkah dia meninggalkan tempat ini?
Tidak, dia tidak pernah
meninggalkan gedung.
Kamu pergi ke mana?
"Khusus Staf"
"Mewah"
Sudah berapa lama kamu di sana?
Kamu pasti mendengar
semua yang kami katakan.
Pak,
Anda memercayaiku, bukan?
Tolong temukan So Mang.
"Mewah"
"M5283"
5283 memulai layanan.
Ini kali pertama kita
memulai layanan tanpa mengerjakan PR.
Pak Kim, kita mau ke mana?
Mencari So Mang.
Kamu tahu di mana dia?
Lokasinya adalah misteri bagi kita.
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Aku tidak tahu di mana dia,
tapi aku tahu kita harus
bicara dengan siapa.
Siapa?
"Buah Segar Bujangan Tua"
"Kuliah Pak Kang tentang
Cara Membeli Rumah"
Itu menghalangi tandanya.
Buka pintunya.
Matahari terlalu terik.
"Konsultasi khusus untuk mencicil rumah"
Anda di sini, Pak.
Mari pindahkan itu ke kiri.
Tidak, ke kiriku.
Tidak, ke arah sini.
Pak Kang ingin kamu memilikinya.
Pak Kang yang suruh pasangan itu
melaporkan Seo Yeon hilang adalah
orang itu.
"Kang Pil Seung"
Nama Pak Kang adalah Kang Pil Seung.
Apa karena itu perusahaannya
bernama Feel Consulting?
Satu dimensi sekali.
Apa-apaan ini?
"Kepemilikan Real Estat"
Tidak mungkin.
Unit apartemen kelas atas di
dekat stasiun kereta bawah tanah?
Dia punya tiga di Seoul.
Aku belum pernah bertemu orang
dengan unit sebanyak ini.
Astaga, dia bahkan punya
gedung atas namanya.
Tidak mungkin. Dia sangat kaya.
Lebih baik sebaliknya.
"Kamu mencari rumah? Pak
Kang di sini untukmu!"
"Proses Konsultasi"
"Kang Pil Seung"
"Dekat stasiun kereta bawah tanah"
"Feel Consulting"
"Kang Pil Seung ungkap rahasianya
untuk membeli rumahmu sendiri"
Apa pria ini seterkenal itu?
Orang yang dipilih Pak Kang
berakhir dengan rumah mereka sendiri.
Namun, kudengar dia hanya memilih
sedikit orang yang disukainya.
Dia pasti berbakat.
- Benar sekali.
- Astaga.
- Pak Kang.
- Tolong mundur.
Kamu terlalu kasar lagi. Tidak apa-apa.
Aku datang dari Pulau Jeju
untuk mendengarmu bicara.
Boleh aku minta tanda tanganmu?
Aku tidak yakin aku pantas
untukmu datang jauh-jauh kemari.
Terima kasih banyak.
Ini suatu kehormatan.
Bisakah kita berjabat tangan?
Tentu.
Terima kasih!
Kuharap kamu belajar banyak hari ini.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Silakan masuk ke auditorium.
- Tentu.
- Silakan lewat sini.
Tolong jaga ketertiban
dan masuk dalam dua baris.
Kamu tidak bisa menghalangi
orang saat mereka ada di depanku.
- Aku tidak buta.
- Maafkan aku.
Ini.
Tangani mereka lebih dahulu.
Aku akan berusaha lebih baik, Pak.
Kamu hanya bisa bicara.
"Kuliah tentang Cara Membeli Rumah"
"Tiket Emas"
"Aula Auditorium"
"Kang Pil Seung berbagi
rahasianya membeli rumah sendiri"
Kamu harus punya tiket untuk masuk.
Kami diundang, tapi
lupa membawa tiket kami.
Maaf, tapi aku tidak bisa izinkan
kalian masuk kecuali melihat tiket.
Kami datang jauh-jauh untuk
mendengar Pak Kang bicara.
Tidak bisakah kamu mengizinkan kami masuk?
Banyak yang bilang
begitu, jadi, maafkan aku.
- Namun...
- Namun, kami mengenal Pak Kang.
Masuklah.
"Konsultasi untuk pengantin baru"
"Dan mereka yang tidak punya
rumah atas nama mereka"
Masuklah.
Bisakah kamu berhenti minum itu?
Seseorang harus meminumnya selagi segar.
Aku menyelidiki pasangan yang
melaporkan Seo Yeon hilang.
Mereka baru saja mengadopsi Seo Yeon.
Dia diadopsi?
Lalu kenapa pasangan
itu tidak mengenalinya?
Apa hubungannya adopsi dengan
bisnis konsultasi real estat?
Tidak ada hubungannya.
Biasanya, tidak akan ada.
Namun, itu terhubung dalam kasus ini.
"Beli rumahmu sendiri dengan
bantuan Feel Consulting"
Tunggu.
Bukankah itu Seo Yeon?
Benar. Itu dia.
Dia mungkin So Mang.
- Apa-apaan...
- Apa yang terjadi?
Haruskah kita menyiksa mereka
untuk mengatakan yang sebenarnya?
Ya, Pak Jang.
Tunggu sebentar.
Silakan.
Aku hanya mengatakan ini karena khawatir,
tapi kita harus berhati-hati
dalam kasus ini.
Apa pun kebenarannya, ada
anak-anak yang dipertaruhkan.
Benar. Tidak boleh ada siksaan.
Kita harus membicarakannya
karena anak-anak dipertaruhkan.
Apa bicara dengan mereka akan berhasil?
Tidak semua orang bisa
berkonsultasi dengannya.
Apa cara yang bagus?
"Beli rumahmu sendiri dengan
bantuan Feel Consulting"
Go Eun.
Bisa bantu aku?
Tentu saja. Ada apa?
Bisakah kamu
menikah denganku?
Apa?
Aku menebak ukuranmu, dan
aku melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Aku mengatakan ini dari pengalaman.
Pakaianmu harus tetap bersih
atau orang lain akan merisakmu.
Seo Yeon memakai baju baru.
Dia terlintas di benakku,
jadi, aku membelinya.
Toko pakaian memang akan
menjadi perhentian pertamaku.
Terima kasih sudah menjaganya.
Kalau begitu, aku akan pergi.
- Tentu. Jaga dirimu.
- Baik.
Seo Yeon, kamu bilang akan memeluk
So Mang begitu bertemu dengannya.
Bukankah dia akan lebih menyukainya
jika kamu juga memberinya mainan?
Karena kini kamu memakai pakaian bagus,
mari beli mainan yang
mungkin disukai adikmu.
Bisakah aku melakukan itu?
Tentu saja bisa.
Ayolah. Ayo.
Baiklah. Mau pergi sekarang?
Ayo.
"Tersedia hanya untuk waktu terbatas"
Kuharap aku tidak membuatmu menunggu.
Namun, aku bersiap secepat mungkin.
Aku menyukainya.
Istri seperti apa yang kamu inginkan?
Kenapa mereka melaporkan Seo Yeon
hilang dan bukan orang tuanya?
Apa hubungan mereka dengan Seo Yeon?
Di mana So Mang? Aku ingin seorang istri
yang bisa membimbingku ke jawaban itu.
Kamu sulit dipuaskan.
Namun, mari kita coba.
Mau pergi sekarang?
"Pasangan, Kasmaran"
Baiklah. Lewat sini.
Kamu tidak akan kecewa.
- Di sini.
- Bagaimana jika kamu melihat-lihat?
- Kemarilah.
- Begitu rupanya.
- Dengarkan kami.
- Kami mendengarmu.
- Kamu sudah menikah?
- Tentu saja.
"Pak Kang satu-satunya solusi!"
Ada yang bisa kubantu?
Bukankah sudah jelas?
Kami sedang mencari rumah.
Rumah untuk kami tinggali.
Pak Im.
Jangan tanya pasangan yang jatuh cinta
kenapa mereka di sini.
Itu omong kosong.
- Beri mereka minuman.
- Baik.
"Feel Consulting"
- Silakan duduk.
- Tentu.
Tunggu sebentar.
Ini.
Kamu baik sekali.
- Terima kasih.
- Duduklah.
Kami ingin membeli rumah,
tapi kami tidak tahu apa pun soal pasar.
Kamu datang ke tempat yang tepat.
Kami spesialisasi mereka
yang tidak tahu apa-apa.
Maksud Pak Im adalah
kami bisa membantumu melalui prosesnya
dari awal hingga akhir.
Begitu rupanya.
Apa dia yang akan mengajari kami?
Apa?
"Pak Kang satu-satunya solusi!"
Maksudmu kamu tidak tahu siapa Pak Kang?
Tidak mungkin.
Dia tutor nomor satu
dalam bisnis konsultasi real estat.
Banyak yang mengikutinya di media sosial.
Astaga. Sayang, dia pasti terkenal.
Kita datang ke tempat yang tepat.
Benar!
Jadi, kapan kalian menikah?
- Tiga tahun lalu.
- Bulan lalu.
- Apa?
Kami pertama menikah tiga tahun lalu,
tapi lalu menikah lagi bulan lalu.
Begitu rupanya.
Ini pernikahan kedua.
Siapa yang peduli jika
seseorang pernah menikah
- atau tidak?
- Benar.
Kami masih memenuhi syarat
sebagai pengantin baru, bukan?
Tentu saja, kalian pengantin baru.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Bagaimana keuanganmu?
Di atas 300.000 dolar atau di bawahnya?
- Di atas.
- Di bawah.
Apa?
Aku menerima tunjangan perceraian.
Begitu rupanya.
Uang yang mungkin tidak
kumiliki, tapi aku memilikimu.
Ada aku di sisimu.
Terima kasih.
Aku suka kalian berdua
transparan dan jujur.
Omong-omong, apa kalian mau
menghadiri salah satu kuliah Pak Kang?
Aku memberi kalian tawaran khusus
karena kalian pengantin baru.
Apa?
Tawaran spesial?
Benar. Tawaran spesial.
Ini dalam huruf emas.
"Tiket Emas"
Tidak mungkin.
"Feel Consulting"
"Kuliah khusus untuk mencicil rumah"
Terima kasih.
Selamat datang. Ini formulir surveinya.
Tuliskan semuanya dengan jujur,
terutama rencana pengadaan dana di akhir.
Jika tidak,
konsultasi empat mata tidak akan tersedia.
Biar kuisi untuk kita.
"Status pernikahan, Anak-anak,
Jumlah anggota keluarga"
"Total aset, tabungan cicilan rumah"
"Opsi perumahan saat ini."
Kotak mana yang harus kita centang?
"Feel Consulting"
"Kuliah khusus tentang mencicil rumah"
"Kuliah Pak Kang tentang
Cara Membeli Rumah"
Salam.
Terima kasih.
Aku Kang Pil Seung, CEO Feel Consulting.
Namun, di lapangan, aku
hanya dipanggil "Pak Kang".
Aku akan bertanya langsung.
Apa yang harus kalian lakukan
untuk membeli rumah sendiri?
- Menabung.
- Sudah jelas.
Bukan, ini jus jeruk.
Cara terbaik bagi orang biasa
untuk membeli rumah sendiri adalah
dengan mencicil rumah.
Jadi, apa yang harus kalian lakukan
agar terpilih sebagai penghuni?
Kami harus segera membuat akun.
Benar. Buka akun secepatnya,
tidak punya rumah untuk waktu yang lama,
menikah sesingkat mungkin,
dan punya banyak anak. Benar, bukan?
- Ya.
Baiklah.
Ini unit apartemen yang
kita semua inginkan.
Anggap saja kalian mengumpulkan cukup poin,
dan keberuntungan mendorong kalian
terpilih sebagai penghuni di
salah satu unit apartemen ini.
Kalian akan bahagia atau tidak?
Bahagia!
Dasar pria bodoh.
Terima kasih.
Namun, benarkah itu mimpi
yang menjadi kenyataan?
"Harga Transaksi Pasar untuk
Apartemen di Sepanjang Sungai Han"
Ini.
Ini harga untuk apartemen yang
baru dibangun di area ini.
"Art Rieverium: 4,782 juta
menjadi 4,833 juta dolar"
"Kang Maeul: 3,22 juta
menjadi 3,3 juta dolar"
Ada berapa digit? Satu, dua,
tiga, empat, lima,
- enam. Satu juta dolar?
- Enam?
Siapa di sini
yang bisa mendapatkan uang
sebanyak itu sekarang?
Angkat tanganmu jika bisa.
Aku. Aku bisa mengambil pinjaman.
Pinjaman? Sayangnya,
karena harganya lebih dari 900.000 dolar,
kamu tidak boleh mengambil pinjaman.
Dengan kata lain,
untuk menjadi penghuni di
salah satu apartemen ini,
kamu harus punya
uang tunai lebih dari satu juta dolar.
Itu yang sebenarnya.
Bagaimana itu mungkin
untuk orang biasa sepertimu?
Siapa yang akan melihat
itu sebagai kemungkinan?
Siapa yang bisa tinggal di apartemen ini?
Itu adalah
anak-anak dari orang tua kaya
yang bisa diberikan
uang tunai jutaan dolar.
Mereka yang terlahir kaya
bisa membeli unit apartemen itu
Anak-anak dari orang tua
kaya yang tidak punya rumah?
Mereka bertahun-tahun tidak
punya rumah atas nama mereka,
artinya mereka berhak berpartisipasi
dalam program cicilan rumah.
Uang muka, uang pertengahan, dan sisanya.
Orang tua mereka akan mengurus uangnya.
Namun, siapa yang akan diuntungkan
dari kenaikan harga rumah?
Anak-anak yang lahir dari orang tua kaya.
Kalian bisa merasakannya?
Kemungkinan orang di sini
bisa membeli unit apartemen di daftar
lebih kecil dari kemungkinan
unta berjalan melalui lubang jarum.
Dengan kata lain, karena
kalian tidak terlahir kaya,
kalian tidak punya kesempatan.
Ini kesimpulanku
dan kenyataan yang harus kalian hadapi.
Pantas saja aku tidak bisa
membeli rumah sendiri.
Namun, benarkah tidak ada cara lain?
Dahulu,
aku memikirkan ini setiap
kali mengemudi di tepi sungai.
"Ada banyak rumah di sini."
"Kenapa aku tidak punya? Kenapa
aku tidak bisa memiliki rumah?"
"Aku sangat menginginkan rumah."
"Apa sungguh tidak ada cara lain?"
Aku terus berpikir dan tidak berhenti.
Akhirnya,
aku menemukan cara.
- Apa?
- Dia menemukan cara.
Kalian penasaran dengan apa yang kutemukan?
- Ya.
Kalian sungguh ingin tahu?
"Kemungkinan unta melewati lubang jarum"
Akan kuberi tahu di
konsultasi pribadi kalian.
- Ayolah.
- Astaga. Itu gila.
"Konsultasi Pribadi"
- Tepuk tangan untuknya!
- Bagus sekali.
Hei, kamu mau ke mana?
Untuk mendapatkan konsultasiku.
Kamu sudah gila? Kamu tidak akan
ke mana-mana. Tutup pintunya.
Aku ingin rumah seperti itu.
Aku menginginkannya.
- Kamu sudah mengisinya?
- Ya.
Terima kasih.
Kalian yang menyerahkan formulir survei,
silakan menunggu. Kami
akan memanggil nama kalian.
Itu pidato sederhana.
Namun, aku ingin menutup
rekening bank rumahku.
Dia tampak mampu membantuku membeli rumah.
Toko mainan ada di ujung jalan ini.
Namun, ada wahana hiburan yang ingin
kakek coba dalam perjalanan ke sana.
Bisakah kita naik wahana itu dahulu?
Baiklah. Ayo.
Kamu bersenang-senang?
Haruskah kita ke sana dan
naik satu wahana lagi?
Ayo.
"Ruang Rapat Satu"
Masuklah.
Halo.
- Halo.
- Hai.
Sayang, duduklah di sini.
Astaga. Ayo, Sayang.
"Formulir Survei Pembelian
Rumah dengan Feel Consulting"
"Status pernikahan: Menikah, Jumlah anak"
"Formulir Survei Pembelian
Rumah dengan Feel Consulting"
"Feel Consulting"
Kamu sangat tampan secara langsung.
Kamu juga tampak menawan di foto.
Benar. Anak-anak tampak manis sekali.
- Benar, Sayang?
- Ya. Mereka manis sekali.
Apa mereka keponakanmu?
Atau anak perempuan?
Tolong jangan menanyakan hal pribadi.
- Jangan terlalu kasar.
- Baiklah.
Kenapa kamu bertanya?
Kamu mau putri seperti itu?
Astaga. Itu bukan sesuatu
yang bisa kami kendalikan.
Kamu bisa.
Apa itu pakaian serasi?
- Ya.
- Ya. Kami membelinya bersama.
Cocok untuk kalian.
Istrimu adalah akuntan di agensi taksi.
Serta kamu sopir taksi.
Bukan taksi biasa. Dia
mengendarai taksi mewah.
Begitu rupanya.
"Jumlah total aset: Sekitar 300.000 dolar"
Kamu sudah lama mencicil rumah.
Kalian belum lama menikah,
tapi punya 300.000 dolar?
Kurasa menjadi akuntan bergaji besar.
Atau kalian menghasilkan banyak uang?
Omong-omong, jika kalian terpilih,
kalian tidak perlu
mengkhawatirkan uang muka.
Ya.
Aku bekerja paruh waktu.
Untuk membeli rumah.
Pekerjaan paruh waktu apa?
Untuk pekerjaan paruh waktuku
yang terbaru, aku jadi penyanyi.
Kamu penyanyi yang hebat.
Jangan bilang begitu. Ayolah, Sayang.
Kamu pasti merasa tenang
memiliki istri yang rajin.
Kamu tidak butuh bantuanku.
Kamu akan bisa membeli rumah sendiri.
Baiklah.
Terima kasih sudah datang.
Kamu boleh pergi sekarang.
"Feel Consulting"
"Bersama-sama, dengan Pak Kang!"
Tidak berhasil, bukan?
Benar.
Aku pasti salah mengisi formulirnya.
Tidak apa-apa.
Formulir bisa ada di sana
dan menghilang di lain waktu.
"CEO Kang Pil Seung"
"Informasi"
Apa?
Ayolah.
"Pak Kang satu-satunya solusi!"
"Feel Consulting"
"Kuliah Pak Kang tentang
Cara Membeli Rumah"
Ayolah.
Saatnya masuk.
Sial. Lampu di gedung ini juga mati.
- Benar. Lampunya mati.
- Kenapa ini terus terjadi?
Ini mengesalkan.
- Kuharap ini tidak terjadi.
- Benar, bukan?
Siapa kamu?
Pak Kim sudah masuk.
Apa yang kalian lakukan?
Sudah?
Bukan apa-apa. Kami akan
segera memperbaikinya.
- Tolong tunggu.
"Beli rumahmu sendiri
dengan bantuan Pak Kang!"
"Manajemen Strategis, Manajer Park Jun Min"
"Manajer Park Jun Min"
Bisakah kamu memeriksa apakah ada
berkas tentang Seo Yeon dan So Mang?
Aku akan mencari formulir survei.
Berkas ini bukan yang kita cari.
Ini semua berkaitan dengan real estat.
"Formulir Survei Pembelian
Rumah dengan Feel Consulting"
"Jumlah aset: Di bawah 100.000 dolar"
Ini jawaban yang dia cari.
Apa yang dia cari?
"Durasi cicilan: sejak Mei 2022"
Dia mencari pasangan yang
tidak punya banyak uang
atau pasangan yang tidak memenuhi
syarat untuk daftar apartemen ini.
Apa formulir survei ini
ada di server mereka?
Tidak. Mereka pasti belum
mengunggah formulirnya.
"Formulir Survei Pembelian
Rumah dengan Feel Consulting"
Kamu tahu kenapa kamu tidak boleh menunda
sampai besok apa yang
bisa dilakukan hari ini?
Kenapa tidak?
Karena kamu harus memulai kembali.
"Nama: Kim Chang Hwan"
"Beli rumahmu sendiri
dengan bantuan Pak Kang!"
"Kang Pil Seung"
- Apa?
- Kamu di sini.
Apa yang terjadi?
Apa?
"Formulir Survei Pembelian
Rumah dengan Feel Consulting"
Semuanya basah.
Anda di sini, Pak.
Apa yang terjadi dengan
formulir yang kita kumpulkan?
Semuanya basah.
Kamu menyimpannya di server?
Belum.
- Kendalikan dirimu.
- Baik, Pak.
Kenapa kamu membuatku melakukan
hal yang sama dua kali?
Aku berniat menyimpan formulirnya.
Dia butuh pelajaran lain.
Ulangi lagi.
Baik, Pak. Akan kulakukan, Pak!
Namun, aku tidak tahu permainan
mereka yang sebenarnya.
- Permainan mereka yang sebenarnya?
- Jika kita berhasil membeli rumah,
apa yang mereka dapatkan?
Aku ragu mereka melalui semua
masalah ini demi komisi.
Namun, ada masalah lain dengan Seo Yeon.
Masalah lain?
Mereka bermain di taman bermain saat hujan.
Entah kenapa, aku merasa
mereka masih bersama.
Hujannya tampak aneh.
Itu bukan hujan.
Itu jeruji keamanan.
Jeruji?
Mereka tidak bermain di taman bermain.
Dia melihat anak-anak bermain,
terkunci di suatu tempat.
"Ibuku"
Kumohon.
Senang bertemu denganmu lagi, Pak Kang.
Asetmu tiba-tiba berkurang drastis.
Suamiku kehilangan banyak
uang dari mata uang kripto.
Dodgecoin sialan.
Melihat dokumenmu, aku punya firasat
akan sulit bagi kalian untuk membeli rumah.
Apa itu artinya kamu
tidak akan membantu kami?
Aku tidak bisa membantu semua orang.
Aku hanya membantu mereka
yang cocok dengan prinsipku.
Aku benci membuang waktu.
Prinsipmu...
Keputusasaan.
Orang yang benar-benar putus asa.
Kami putus asa.
Kurasa tidak.
Seberapa putus asanya kalian
tentang membeli rumah?
Sangat putus asa.
Kami sangat putus asa.
Baiklah. Biar kukatakan lagi.
Aku tidak mau membuang waktuku untuk orang
yang tidak cukup putus asa.
Jadi, kamu tidak bisa membohongiku.
Kamu benar. Berbohong itu mengerikan!
- Kami tidak berbohong.
- Tidak mungkin. Tidak berbohong.
- Bu.
- Ya.
Bisakah kalian melakukan
semua yang kuminta?
Kalian siap melakukan apa pun
selama bisa memiliki rumah?
- Ya.
Apa pun tanpa ragu?
Tolong temukan So Mang.
Aku bisa melakukan apa pun
selama bisa memiliki rumah.
Aku akan memberikan hatiku
jika kamu memintanya.
Aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Ya.
"M5283"
Dia terlalu muda untuk bersikap skeptis.
Bukankah dia terlihat seperti paranoid?
Rasanya dia menguji kita.
"Mewah"
"Pak Kang"
Ya, Pak Kang. Halo.
Apa?
Tidak. Ini suatu kehormatan.
Baiklah. Kalau begitu, sampai jumpa.
Aku akan tutup teleponnya. Damai.
"Damai"?
Itu mungkin tes.
- Kenapa?
- Apa alamat
yang kita tulis untuk rumah kita?
Kita memakai alamat rumah Pak Jang.
Kenapa kamu bertanya?
Dia dalam perjalanan
ke rumah kita.
Apa? Sekarang?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak menyiapkan apa pun.
Kamu tahu cara mendekorasi
rumah untuk pengantin baru?
Waktu kita tidak banyak.
Mari mulai mengumpulkan.
- Lagi?
- Cepatlah.
Aku harus bergegas. Ini dia.
Aku akan menginjak gas.
"Buah Segar Bujangan Tua"
Pak Kang!
Seharusnya kami tiba lebih
dahulu dan menunggumu.
Terima kasih sudah datang
- ke rumah sederhana kami.
- Terima kasih.
Omong-omong, rumahmu tampak
lebih baik daripada dugaanku.
Astaga, tidak mungkin.
Seluruh rumah bukan untuk kami.
Kami hanya menyewa satu
kamar di rumah besar ini.
Begitu rupanya.
- Silakan masuk.
- Ya, masuklah.
Apa?
Kurasa itu dia.
Ada yang bisa kubantu?
Halo.
Bukankah ada anak kecil masuk ke sini?
Dia setinggi ini.
Tunggu. Orang termuda di sini...
Hei, yang Termuda!
Ya, aku yang termuda.
Kamu ingin menemuiku?
Aku yang termuda kedua.
Kamu mencariku?
Tidak. Aku pasti salah.
Semoga harimu menyenangkan.
Seo Yeon.
Kamu tidak takut?
Aku tidak takut.
Aku akan aman di sini.
Benar.
Astaga, kamu gadis yang baik. Ayo.
Benar. Bagaimana dengan rumahnya?
Kamu mendekorasi tempat itu?
Astaga. Kami bekerja dengan baik.
Aku belum dengar kabar dari mereka,
tapi aku yakin mereka menyukainya.
Memikirkan ruangan itu
saja membuatku bahagia.
Masuklah.
- Permisi.
- Tentu.
Astaga. Desain interior di sini
unik.
Kami
cukup mesra.
Sangat.
Masuklah.
Astaga. Tempat ini membuatku pusing.
Ini dia!
Aku menyiapkan acara
kejutan untukmu, Sayang.
Kapan kamu menyiapkan semua ini?
Astaga, kamu tidak bisa dihentikan.
- Lewat sini.
- Baiklah.
Jadi, ini kamar yang kamu sewa?
Ya. Benar.
Biarkan aku melihat-lihat.
Itu ranjang tunggal.
Untuk pengantin baru, makin
kecil ranjangnya, makin baik.
Begitu rupanya. Hanya ada satu bantal.
Lengannya adalah bantalku.
Aku menggunakan lengannya.
- Kenapa kamu tidak minum kopi?
- Baiklah.
Tunggu.
Kalian belum menikah, bukan?
"Taxi Driver 2"
Dari mana asal anak-anak ini?
Berdiri!
- Kamu siap menjadi ayah?
- Apa?
Seorang bayi akan lahir di sini.
Beginilah cara mereka memngambil anak-anak.
Kalian harus dipukuli.
Di mana anak-anak?
Di mana mereka?
- Anak-anak sudah pergi.
- Di mana anak-anak?
Diamlah. Sudah kubilang diam.
Kamu tidak akan bisa melangkah
di luar sini.
Pak Kim, kamu baik-baik saja?
Jangan ke sini. Ikuti Kang Pil Seung.
Anak-anak lebih penting.
Sebagai orang dewasa,
kami sangat menyesal.