00:00:04,780 --> 00:00:07,059
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"

6
00:00:07,060 --> 00:00:08,258
"Beberapa adegan kriminal"

7
00:00:08,259 --> 00:00:09,819
"Bisa membuat Anda merasa tidak nyaman"

8
00:00:12,939 --> 00:00:14,835
Kita butuh semua tim untuk
berkumpul di satu tempat.

9
00:00:14,859 --> 00:00:16,339
Kita bahkan tidak tahu

10
00:00:16,340 --> 00:00:18,779
seberapa jauh timnya tersebar,
tapi kamu ingin mereka berkumpul?

11
00:00:18,780 --> 00:00:21,061
- Serta atas kemauan sendiri?
- Lebih cepat, Kawan-kawan.

12
00:00:21,740 --> 00:00:22,740
Keluar dari mobil.

13
00:00:23,740 --> 00:00:24,819
- Kamu sudah gila?
- Hei.

14
00:00:24,820 --> 00:00:25,898
Apa kamu gila?

15
00:00:25,899 --> 00:00:28,140
Seseorang mungkin memikirkan tipuan ini

16
00:00:28,619 --> 00:00:29,659
untuk datang ke sini.

17
00:00:31,100 --> 00:00:32,380
Wang Tao Zi.

18
00:00:33,299 --> 00:00:36,859
Hari ini, aku akan mencabik-cabikmu.

19
00:00:46,620 --> 00:00:47,939
Pimpinan itu adalah

20
00:00:49,060 --> 00:00:50,938
- polisi.
- Begini,

21
00:00:50,939 --> 00:00:54,420
menangkap penjahat di
Korea tidak ada gunanya.

22
00:00:55,189 --> 00:00:57,858
Karena para penjahat itu hidup
lebih baik pada akhirnya.

23
00:00:57,859 --> 00:01:01,219
Lagi pula, kami menerima
perintah dari kantor pusat.

24
00:01:05,099 --> 00:01:07,579
Pak Kim, kamu baik-baik saja?

25
00:01:10,060 --> 00:01:11,940
- Selamat datang kembali.
- Kamu sudah kembali.

26
00:01:11,980 --> 00:01:14,140
Baiklah. Kalau begitu,
semuanya sudah datang?

27
00:01:15,019 --> 00:01:16,420
Kalau begitu, mari kita mulai lagi.

28
00:01:31,219 --> 00:01:34,140
Halo. Aku On Ha Jun. Ini
hari pertamaku di sini.

29
00:01:35,060 --> 00:01:36,180
Ada orang di sini?

30
00:01:37,060 --> 00:01:38,140
Siapa pun?

31
00:01:39,340 --> 00:01:40,619
"Episode Tiga"

32
00:01:40,620 --> 00:01:41,818
Ya. Aku sudah selesai memberikan bantuan

33
00:01:41,819 --> 00:01:43,029
untuk operasi pengiriman
keamanan gabungan pukul 15.00.

34
00:01:43,030 --> 00:01:44,710
Aku akan kembali ke kantor pusat sekarang.

35
00:01:45,139 --> 00:01:47,566
Aku akan melapor kepadamu mengenai
perubahan rencana operasi kita.

36
00:01:47,590 --> 00:01:48,590
Demi persatuan.

37
00:01:51,379 --> 00:01:54,379
Pak, apa aku sudah memberitahumu tujuannya?

38
00:01:54,740 --> 00:01:55,938
Jika kamu kembali setelah
operasi pasukan khusus,

39
00:01:55,939 --> 00:01:56,939
bukankah ini jalannya?

40
00:01:57,259 --> 00:01:59,340
Kita akan tiba sebelum kamu bertugas malam.

41
00:01:59,620 --> 00:02:00,620
Letnan Kim.

42
00:02:01,620 --> 00:02:03,259
Sudah berapa lama?

43
00:02:03,900 --> 00:02:06,900
Dari teleponmu, kedengarannya
kamu seorang ketua sekarang.

44
00:02:07,620 --> 00:02:08,779
- Selamat.
- Tunggu.

45
00:02:08,780 --> 00:02:10,756
Aku punya sopan santun. Aku
tidak bisa duduk di belakang.

46
00:02:10,780 --> 00:02:11,899
Biarkan aku duduk di kursi penumpang.

47
00:02:11,900 --> 00:02:15,030
Pak, jangan bergerak saat aku mengemudi.

48
00:02:17,500 --> 00:02:18,539
Maafkan aku.

49
00:02:22,900 --> 00:02:24,378
Kami semua hancur, jadi, kami pikir

50
00:02:24,379 --> 00:02:26,859
kami akan kalah di latihan
terakhir di paruh kedua tahun ini.

51
00:02:26,860 --> 00:02:30,020
Namun, kamu membalikkan keadaan sendirian.

52
00:02:30,500 --> 00:02:32,780
Itu masih menjadi legenda di unit kami.

53
00:02:35,139 --> 00:02:36,739
"Pasukan khusus paling
kuat dan paling berjaya"

54
00:02:36,740 --> 00:02:38,020
Kita tidak datang terlambat.

55
00:02:38,780 --> 00:02:40,539
Astaga. Sudah sampai?

56
00:02:49,780 --> 00:02:53,620
"Pasukan khusus paling
kuat dan paling berjaya"

57
00:02:56,259 --> 00:02:58,139
"Pasukan khusus paling
kuat dan paling berjaya"

58
00:02:59,099 --> 00:03:00,099
Letnan Kim.

59
00:03:00,419 --> 00:03:03,099
Kamu sudah mempertimbangkan untuk kembali?

60
00:03:03,620 --> 00:03:06,539
Semua orang akan senang jika kamu kembali.

61
00:03:07,379 --> 00:03:08,620
Aku tidak berencana kembali.

62
00:03:08,659 --> 00:03:10,698
Lantas, kamu berencana bergabung
dengan kantor keamanan khusus

63
00:03:10,699 --> 00:03:12,156
atau menjadi penjaga keamanan swasta?

64
00:03:12,180 --> 00:03:14,740
- Tidak.
- Lalu apa rencanamu?

65
00:03:17,699 --> 00:03:18,860
Aku mengendarai taksi ini.

66
00:03:21,259 --> 00:03:23,099
Kamu akan terlambat. Kamu harus masuk.

67
00:03:23,300 --> 00:03:26,180
Baik, Pak. Suatu kehormatan
bisa bertemu denganmu lagi, Pak.

68
00:03:27,379 --> 00:03:28,460
Untuk persatuan.

69
00:03:31,379 --> 00:03:33,099
- Tunggu.
- Ya.

70
00:03:33,539 --> 00:03:35,020
Kamu tetap harus membayar taksinya.

71
00:03:36,659 --> 00:03:37,699
Maaf.

72
00:03:39,780 --> 00:03:40,900
Ini kartunya.

73
00:03:41,900 --> 00:03:43,259
Tidak ada taksi gratis.

74
00:03:44,500 --> 00:03:46,820
"Pembayaran selesai, kartu
kredit, jumlah total: 35 dolar"

75
00:03:50,980 --> 00:03:53,670
Hati-hati. Serta sampaikan salamku ke unit.

76
00:03:53,860 --> 00:03:55,980
Baiklah. Tolong hubungi aku.

77
00:03:57,379 --> 00:04:01,230
"Batalyon Misi Khusus 707"

78
00:04:48,500 --> 00:04:51,060
Ibu!

79
00:05:05,660 --> 00:05:10,259
"Taxi Driver 2"

80
00:05:19,139 --> 00:05:20,180
Terima kasih.

81
00:05:20,660 --> 00:05:21,740
Sampai jumpa.

82
00:05:26,660 --> 00:05:28,620
"Kosong"

83
00:05:42,459 --> 00:05:45,019
Jika kami meniup peluit, kamu
sungguh akan memberi kami es krim?

84
00:05:46,620 --> 00:05:49,859
Jika aku berbaring di
tanah dan tidak menjawabmu,

85
00:05:49,860 --> 00:05:51,819
itu artinya aku sangat lelah.

86
00:05:52,620 --> 00:05:55,100
Ambil ini dan berbagilah dengan temanmu.

87
00:05:55,500 --> 00:05:56,980
- Mengerti?
- Ya.

88
00:05:57,660 --> 00:05:58,699
Tunggu.

89
00:05:59,459 --> 00:06:01,899
Bisa tiup peluitnya setelah kuberi aba-aba?

90
00:06:13,459 --> 00:06:16,220
Tidak apa-apa. Ini bukan apa-apa. Sungguh.

91
00:06:17,379 --> 00:06:18,459
Aku akan baik-baik saja.

92
00:06:23,379 --> 00:06:24,420
Belum.

93
00:06:25,860 --> 00:06:26,860
Belum.

94
00:06:28,980 --> 00:06:29,980
Aku belum siap.

95
00:06:31,899 --> 00:06:33,620
Pria itu pasti pengecut.

96
00:06:33,699 --> 00:06:35,819
Pak, kamu sungguh akan melakukannya?

97
00:06:37,220 --> 00:06:38,459
Itu...

98
00:06:38,740 --> 00:06:40,660
- Haruskah melakukannya sekarang?
- Sekarang?

99
00:06:59,819 --> 00:07:02,139
- Hei, ini bagus.
- Benar?

100
00:07:26,620 --> 00:07:30,019
"Pak Jang"

101
00:07:30,819 --> 00:07:31,819
Ya, Pak Jang.

102
00:07:32,220 --> 00:07:34,979
Selongsong peluru yang
bersarang di dada Kapten Kim

103
00:07:34,980 --> 00:07:36,420
sebenarnya dari Korea.

104
00:07:36,899 --> 00:07:38,299
Jika itu berasal dari Korea,

105
00:07:38,300 --> 00:07:40,819
orang lain juga ada di TKP.

106
00:07:40,980 --> 00:07:43,261
Benar. Jadi, aku akan mencari
tahu lebih banyak soal itu.

107
00:07:43,300 --> 00:07:44,500
Anda pergi sendirian?

108
00:07:44,740 --> 00:07:46,620
Bagaimana jika kita pergi bersama?

109
00:07:47,259 --> 00:07:49,100
Baiklah. Aku akan segera ke sana.

110
00:07:51,300 --> 00:07:52,660
Terima kasih.

111
00:07:52,860 --> 00:07:54,899
"Keberangkatan Internasional"

112
00:07:58,980 --> 00:08:01,060
"Mewah"

113
00:08:02,980 --> 00:08:04,476
Bagaimana menurutmu? Bukankah
ini tampak luar biasa?

114
00:08:04,500 --> 00:08:06,300
Lumayan.

115
00:08:06,379 --> 00:08:09,500
Lumayan? Jin Eon dan aku memberikan
yang terbaik untuk taksi ini.

116
00:08:10,740 --> 00:08:11,860
Hasilnya sempurna.

117
00:08:16,259 --> 00:08:17,658
Pengunduran diriku diproses.

118
00:08:17,659 --> 00:08:19,596
Sudah berakhir. Daftarkan
aku sebagai pegawai di sini.

119
00:08:19,620 --> 00:08:22,100
Seharusnya kamu datang lebih awal.
Aku sudah mengungkapkannya.

120
00:08:22,220 --> 00:08:24,180
Aku akan mengatur gajimu
sama seperti sebelumnya.

121
00:08:25,899 --> 00:08:27,059
Hei, kenapa kamu membawa ini?

122
00:08:27,460 --> 00:08:28,739
Menurutmu kenapa?

123
00:08:28,740 --> 00:08:30,259
Agar kita bisa menggunakannya.

124
00:08:30,659 --> 00:08:31,949
Ini seperti mikrofon.

125
00:08:31,950 --> 00:08:33,590
Ini bukan mikrofon biasa.

126
00:08:33,710 --> 00:08:35,790
Ini mikrofon senapan. Ini
digunakan untuk Olimpiade.

127
00:08:36,220 --> 00:08:37,418
Selama arahnya bagus,

128
00:08:37,419 --> 00:08:39,860
kamu bisa mendengar seseorang
bernapas dari jarak 100 meter.

129
00:08:39,950 --> 00:08:40,950
Lihat.

130
00:08:42,740 --> 00:08:45,259
Kita bisa memasang ini di taksi.

131
00:08:46,059 --> 00:08:48,115
Jika kita memasang alat
kendali arah di samping roda,

132
00:08:48,139 --> 00:08:50,138
kita akan dapat pendengaran super.

133
00:08:50,139 --> 00:08:52,659
Astaga. Itu tampak sangat keren

134
00:08:52,779 --> 00:08:54,059
dan payah di saat bersamaan.

135
00:08:54,950 --> 00:08:55,980
Bagaimana jika hujan?

136
00:09:00,590 --> 00:09:02,949
Mungkin kita bisa memasang payung.
Yang membuka dan menutup.

137
00:09:02,950 --> 00:09:05,378
Astaga. Aku bodoh karena mendengarkannya.

138
00:09:05,379 --> 00:09:07,538
Kamu tidak bisa membeli ini di toko biasa.

139
00:09:07,539 --> 00:09:08,898
Kamu tahu apa yang kudengar?

140
00:09:08,899 --> 00:09:10,778
Orang genius sangat bodoh.

141
00:09:10,779 --> 00:09:12,139
Bagaimana orang genius bisa bodoh?

142
00:09:12,299 --> 00:09:14,418
Kamu yang membuatnya? Kamu genius.

143
00:09:14,419 --> 00:09:16,620
Namun, kamu akan memasangnya di sana?
Dasar bodoh!

144
00:09:17,950 --> 00:09:19,310
Kamu pikir itu tidak akan berguna?

145
00:09:19,950 --> 00:09:21,539
Kita bisa memasangnya di kaca spion.

146
00:09:22,980 --> 00:09:24,298
Jika kita memasangnya di kaca spion,

147
00:09:24,299 --> 00:09:25,659
itu tidak akan basah karena hujan.

148
00:09:26,139 --> 00:09:28,659
Jika kita selaraskan
dengan tombol kendali arah,

149
00:09:29,059 --> 00:09:31,859
kita tidak perlu memasang
tombol lain untuk itu.

150
00:09:31,860 --> 00:09:34,500
Kurasa itu akan cukup
berguna saat aku di jalanan.

151
00:09:34,539 --> 00:09:37,059
Berdasarkan cuaca,
jangkauannya mungkin beragam.

152
00:09:37,419 --> 00:09:39,740
Aku harus mendekat jika perlu.

153
00:09:40,259 --> 00:09:42,539
Tolong pasang. Itu akan luar biasa.

154
00:09:47,220 --> 00:09:48,220
Genius sekali.

155
00:09:50,059 --> 00:09:51,100
Gyeong Gu.

156
00:09:51,830 --> 00:09:53,590
Kenapa Pak Kim manis sekali?

157
00:09:54,340 --> 00:09:55,860
- Menurutmu dia manis?
- Ya.

158
00:09:56,179 --> 00:09:57,589
Aura manis keluar dariku sekarang.

159
00:09:57,590 --> 00:09:59,018
Kamu pikir dia manis

160
00:09:59,019 --> 00:10:02,459
karena dia mendorongmu ke air
dan mencoba menenggelamkanmu.

161
00:10:02,460 --> 00:10:05,500
Saat orang jahat melakukan
kebaikan sekecil apa pun,

162
00:10:05,659 --> 00:10:07,859
itu membuatnya terlihat
seperti pria termanis di dunia.

163
00:10:09,379 --> 00:10:10,980
Sayang, pasang di kaca spion samping.

164
00:10:12,590 --> 00:10:14,710
Jin Eon, sadarlah.

165
00:10:14,899 --> 00:10:17,419
Dia tidak bisa bersikap manis.
Ini Pak Kim yang kita bicarakan.

166
00:10:18,659 --> 00:10:20,139
Selalu berhati-hati dengan Kim Do Gi.

167
00:10:21,100 --> 00:10:25,459
"Cotaya, Vietnam"

168
00:10:25,460 --> 00:10:26,499
Terima kasih.

169
00:10:26,500 --> 00:10:28,100
"Bahaya"

170
00:10:29,019 --> 00:10:30,819
"Jang Seong Cheol, Badan
Kepolisian Nasional"

171
00:10:33,740 --> 00:10:35,620
- Hei.
- Hai, Detektif Jang.

172
00:10:35,779 --> 00:10:38,138
- Lama tidak bertemu. Ya.
- Lama tidak bertemu.

173
00:10:38,139 --> 00:10:40,258
Jadi, bagaimana penyelidikannya?

174
00:10:40,259 --> 00:10:41,419
Aku sudah menyelidikinya.

175
00:10:42,220 --> 00:10:44,659
Namun, ada yang tidak biasa.

176
00:10:45,940 --> 00:10:46,980
Baiklah.

177
00:10:50,820 --> 00:10:52,740
"Bahaya"

178
00:11:38,379 --> 00:11:39,779
Itu bukan tembakan yang meleset.

179
00:11:44,620 --> 00:11:46,740
Itu bidikan langsung.

180
00:11:50,580 --> 00:11:52,100
Dia diincar sejak awal?

181
00:11:52,299 --> 00:11:54,739
Satu-satunya peluru menembus jantungnya.

182
00:11:54,740 --> 00:11:57,139
Itu artinya mereka menembak untuk membunuh.

183
00:11:57,860 --> 00:12:00,699
Bukankah polisi setempat
akan menangani kasus ini?

184
00:12:00,700 --> 00:12:03,138
Tidak. Polisi setempat

185
00:12:03,139 --> 00:12:05,500
tampaknya tidak ingin
menyelidikinya lebih lanjut.

186
00:12:06,059 --> 00:12:07,658
Kepolisian kita juga berpikir begitu.

187
00:12:07,659 --> 00:12:11,620
Karena semua korban termasuk
Dong Jae kembali dengan selamat,

188
00:12:11,940 --> 00:12:13,620
kurasa itu sudah cukup.

189
00:12:14,740 --> 00:12:17,460
Apa ada yang mengganggu Anda?

190
00:12:21,019 --> 00:12:22,179
Jika

191
00:12:22,820 --> 00:12:24,778
ada seseorang di luar sana

192
00:12:24,779 --> 00:12:26,940
yang mampu menyewa penembak runduk

193
00:12:27,179 --> 00:12:29,460
untuk membunuh kapten polisi,

194
00:12:29,659 --> 00:12:31,620
itu masalah serius.

195
00:12:32,940 --> 00:12:36,220
Itu berarti kamu terpapar ke mereka.

196
00:12:37,179 --> 00:12:38,259
Lalu kenapa?

197
00:12:38,620 --> 00:12:41,139
Kita bukannya akan diam saja.

198
00:12:43,259 --> 00:12:45,899
Apa yang akan kamu lakukan? Memukulku?

199
00:12:46,059 --> 00:12:47,059
Kenapa aku...

200
00:12:48,419 --> 00:12:52,058
Untuk apa aku memukulmu, Pak On?

201
00:12:52,059 --> 00:12:53,258
Kamu baru saja datang.

202
00:12:53,259 --> 00:12:55,340
Jadi, aku harus mengambil catatannya.

203
00:12:57,299 --> 00:13:00,379
Akan kubawakan nanti, Go Eun.

204
00:13:01,940 --> 00:13:04,340
- Kapan?
- Sepuluh menit lagi?

205
00:13:06,299 --> 00:13:07,299
Lima menit lagi.

206
00:13:08,659 --> 00:13:10,779
Aku merasa frustrasi.

207
00:13:11,500 --> 00:13:13,179
Dia agak mirip Pak Park.

208
00:13:14,100 --> 00:13:15,179
Hei, Pak On.

209
00:13:15,659 --> 00:13:17,580
Halo, ini pagi yang indah.

210
00:13:17,700 --> 00:13:19,939
Kenapa kamu sudah mengganggunya, Go Eun?

211
00:13:19,940 --> 00:13:21,659
Aku tidak mengganggunya.

212
00:13:22,539 --> 00:13:23,899
Bawakan kepadaku dalam lima menit.

213
00:13:26,259 --> 00:13:28,659
- Kamu mau kopi?
- Tidak, terima kasih.

214
00:13:28,980 --> 00:13:31,100
- Kamu mau koin?
- Aku punya.

215
00:13:31,860 --> 00:13:32,899
Mungkin lain kali.

216
00:13:33,620 --> 00:13:35,378
Baiklah. Nikmati kopimu.

217
00:13:35,379 --> 00:13:36,460
Baiklah.

218
00:13:37,860 --> 00:13:39,379
Dia tampan, sepertiku.

219
00:13:39,580 --> 00:13:40,860
- Seperti siapa?
- Seperti aku.

220
00:13:41,500 --> 00:13:43,460
- Pak On tampan.
- Ya, seperti aku.

221
00:13:43,740 --> 00:13:45,139
- Dia tampan.
- Seperti aku.

222
00:13:46,860 --> 00:13:49,019
- Pak On tampan.
- Baiklah.

223
00:13:50,100 --> 00:13:53,980
Do Gi. Bisakah kamu membantuku?

224
00:13:54,100 --> 00:13:55,179
Kemarilah.

225
00:13:56,779 --> 00:13:58,899
Aku mengemudi dengan hati-hati,

226
00:13:59,299 --> 00:14:01,019
tapi sebuah mobil tiba-tiba muncul.

227
00:14:03,860 --> 00:14:04,899
Apa yang harus kulakukan?

228
00:14:06,059 --> 00:14:09,019
Itu tidak cukup buruk untuk
membutuhkan pengecatan.

229
00:14:09,220 --> 00:14:12,139
Kamu bisa membeli pena
di toko aksesori mobil.

230
00:14:12,419 --> 00:14:14,059
Tutupi dengan itu.

231
00:14:14,379 --> 00:14:16,620
Hanya itu yang harus kulakukan?

232
00:14:17,379 --> 00:14:18,419
Ya.

233
00:14:21,460 --> 00:14:22,539
Terima kasih, Pak.

234
00:14:23,500 --> 00:14:24,819
Apa yang kulakukan?

235
00:14:24,820 --> 00:14:26,658
Aku sangat takut.

236
00:14:26,659 --> 00:14:28,899
Aku akan segera membeli pena itu.
Terima kasih.

237
00:14:29,940 --> 00:14:32,378
Catatan taksi.

238
00:14:32,379 --> 00:14:34,299
"Seoul"

239
00:14:37,259 --> 00:14:38,299
Terima kasih.

240
00:14:49,500 --> 00:14:52,379
"Hwajun, Ihyang"

241
00:15:00,139 --> 00:15:02,378
"Nongju, Ihyang, Hwajun"

242
00:15:02,379 --> 00:15:04,179
"Naik empat, Turun tiga"

243
00:15:08,340 --> 00:15:10,379
"Naik empat, Turun tiga"

244
00:15:22,220 --> 00:15:24,179
"Nongju, Hwajun, Ihyang"

245
00:15:48,460 --> 00:15:50,940
"Layanan Taksi Mewah - Jangan
mati, balas dendam. Kami wakili"

246
00:15:52,299 --> 00:15:54,515
"Layanan Taksi Mewah - Jangan
mati, balas dendam. Kami wakili"

247
00:15:54,539 --> 00:15:57,019
"Layanan Taksi Mewah - Jangan
mati, balas dendam. Kami wakili"

248
00:16:18,899 --> 00:16:21,059
"Di Luar Kantor"

249
00:16:32,059 --> 00:16:34,539
Klien ini sudah tua.

250
00:16:35,379 --> 00:16:39,099
Hal pertama yang dia katakan
tidak seperti ucapan klien lain.

251
00:16:39,500 --> 00:16:40,500
Itu berbeda?

252
00:16:44,180 --> 00:16:45,859
Jika aku mati,

253
00:16:46,390 --> 00:16:51,420
tidak akan terjadi hal buruk
kepada anak-anakku, bukan?

254
00:16:52,099 --> 00:16:55,298
Jika kamu memberitahuku secara
detail apa yang terjadi,

255
00:16:55,299 --> 00:16:58,099
aku akan menjawab semua pertanyaanmu.

256
00:16:58,299 --> 00:17:01,259
Tidak banyak yang bisa
kukatakan tentang diriku.

257
00:17:01,420 --> 00:17:03,390
Ini semua salahku.

258
00:17:04,940 --> 00:17:06,538
Di mana kamu?

259
00:17:06,539 --> 00:17:08,579
Aku akan mengirim mobil.

260
00:17:11,339 --> 00:17:12,579
"Mewah"

261
00:17:14,619 --> 00:17:16,539
"Stasiun Nongju"

262
00:17:24,150 --> 00:17:26,059
"Nongju, Hwajun, Ihyang"

263
00:17:32,740 --> 00:17:34,579
"Nongju, Hwajun, Ihyang"

264
00:17:46,150 --> 00:17:49,669
Jawaban semua pertanyaan Anda ada di sana.

265
00:17:49,670 --> 00:17:52,150
"Layanan Taksi Mewah - Jangan
mati, balas dendam. Kami wakili"

266
00:17:53,460 --> 00:17:56,339
Sekarang, bisa ceritakan

267
00:17:57,019 --> 00:17:58,670
apa yang terjadi?

268
00:18:05,180 --> 00:18:06,220
Ini semua

269
00:18:08,099 --> 00:18:10,220
salahku.

270
00:18:21,670 --> 00:18:23,059
Para ibu dan ayah!

271
00:18:25,670 --> 00:18:28,700
Aku membuka bisnis di alun-alun kota!

272
00:18:29,099 --> 00:18:30,299
Datang dan berkumpullah!

273
00:18:30,460 --> 00:18:32,258
Aku di sini untuk hidup!

274
00:18:32,259 --> 00:18:34,019
Kemarilah!

275
00:18:37,539 --> 00:18:39,059
Suara berisik apa ini?

276
00:18:40,259 --> 00:18:44,099
"Dengan langkah lambat itu"

277
00:18:44,339 --> 00:18:48,538
"Kamu akan butuh waktu
lama untuk datang kepadaku"

278
00:18:48,539 --> 00:18:51,670
"Seperti burung yang terbang di langit"

279
00:18:51,740 --> 00:18:56,859
Saat kali pertama melihatnya,
aku sadar dia penyanyi andal.

280
00:18:58,910 --> 00:19:02,939
"Kamu terus melihat sekeliling"

281
00:19:02,940 --> 00:19:07,098
"Kamu akan butuh waktu
lama untuk mendatangiku"

282
00:19:07,099 --> 00:19:11,419
"Kembalilah kepadaku sebelum terlambat"

283
00:19:11,420 --> 00:19:14,460
"Cepatlah kembali"

284
00:19:17,220 --> 00:19:23,459
"Cintaku menjauh"

285
00:19:23,460 --> 00:19:25,390
"Festival untuk Lansia"

286
00:19:25,619 --> 00:19:32,150
"Sayangku, kamu sangat cantik"

287
00:19:32,220 --> 00:19:33,669
Bukankah ini menyenangkan?

288
00:19:33,670 --> 00:19:37,818
"Ya, aku akan mendatangimu"

289
00:19:37,819 --> 00:19:39,298
- Nek!
- Ya?

290
00:19:39,299 --> 00:19:42,179
- Anak-anak Anda mau Anda sehat.
- Benar.

291
00:19:42,180 --> 00:19:43,259
Rasanya enak sekali.

292
00:19:44,019 --> 00:19:45,669
"Festival untuk Lansia"

293
00:19:45,670 --> 00:19:47,098
Astaga.

294
00:19:47,099 --> 00:19:54,980
"Jangan naik tangga, naik lift saja"

295
00:19:56,220 --> 00:19:58,538
Ini untuk Anda, Mama.

296
00:19:58,539 --> 00:20:01,018
- Mama dengan mawar.
- Minumlah.

297
00:20:01,019 --> 00:20:03,618
- Minumlah.
- Mari minum.

298
00:20:03,619 --> 00:20:06,179
- Bersulang.
- Bukankah ini bagus?

299
00:20:06,180 --> 00:20:07,980
Kamu membuat kami bersenang-senang

300
00:20:08,099 --> 00:20:10,058
dan bahkan membiarkan kami makan.

301
00:20:10,059 --> 00:20:11,059
Sama sekali tidak.

302
00:20:11,420 --> 00:20:13,909
Bukankah kamu ingin kami membeli itu?

303
00:20:13,910 --> 00:20:16,979
Mama, jangan cemaskan itu.

304
00:20:16,980 --> 00:20:20,298
Hanya orang yang sungguh
butuh yang harus membelinya.

305
00:20:20,299 --> 00:20:23,018
Jika kalian membeli barang
yang tidak kalian butuhkan,

306
00:20:23,019 --> 00:20:24,099
aku akan marah.

307
00:20:26,099 --> 00:20:31,099
Jika paham maksudku, tunjukkan
jari kelingking dan berjanjilah.

308
00:20:31,259 --> 00:20:34,618
Janji. Janji kelingking.

309
00:20:34,619 --> 00:20:36,259
Melihatnya tampil

310
00:20:36,500 --> 00:20:40,219
sangat menyenangkan dan waktu berlalu.

311
00:20:40,220 --> 00:20:41,980
Anda berjanji?

312
00:20:42,150 --> 00:20:43,299
Mama.

313
00:20:48,779 --> 00:20:52,018
Kamu tidak kasihan kepada ibu Gyu Nam?

314
00:20:52,019 --> 00:20:54,499
Perusahaan putranya tidak berjalan lancar

315
00:20:54,500 --> 00:20:56,819
dan dia tidak dibayar tepat waktu.

316
00:20:57,740 --> 00:20:59,670
Dia belum pulang lebih dari setahun.

317
00:21:00,299 --> 00:21:03,859
Salah satu cucunya terus
membutuhkan dokter,

318
00:21:04,019 --> 00:21:05,579
jadi, ayahnya tidak bisa berkunjung.

319
00:21:06,059 --> 00:21:07,940
Namun, dia baik.

320
00:21:08,420 --> 00:21:10,500
- Kasihan.
- Benar sekali.

321
00:21:11,420 --> 00:21:13,298
- Kita harus minum.
- Tentu.

322
00:21:13,299 --> 00:21:15,220
- Selamat menikmati.
- Benar.

323
00:21:16,059 --> 00:21:17,150
Mari minum.

324
00:21:20,779 --> 00:21:21,818
Izinkan aku membantu.

325
00:21:21,819 --> 00:21:24,298
- Kamu akan merusak pakaianmu.
- Biar aku saja.

326
00:21:24,299 --> 00:21:28,339
Setidaknya itu yang bisa kulakukan
untuk makanan lezat pemberianmu.

327
00:21:28,779 --> 00:21:32,140
Mama, aku hanya mengatakan
ini karena Anda mencolok.

328
00:21:32,980 --> 00:21:34,579
Mau berswafoto bersama?

329
00:21:34,819 --> 00:21:37,298
- Itu tidak masuk akal.
- Kemarilah.

330
00:21:37,299 --> 00:21:39,258
- Ayolah.
- Apa?

331
00:21:39,259 --> 00:21:41,140
- Tidak, jangan.
- Ayolah.

332
00:21:41,380 --> 00:21:44,380
- Astaga.
- Ini dia. Satu, dua, tiga.

333
00:21:44,779 --> 00:21:46,219
Mama, tersenyumlah.

334
00:21:46,220 --> 00:21:48,019
Satu, dua, tiga.

335
00:21:48,579 --> 00:21:52,779
Untuk para hadirin di acara ini,

336
00:21:52,940 --> 00:21:55,380
kami telah menyiapkan undian!

337
00:21:57,619 --> 00:21:58,979
"Festival untuk Lansia"

338
00:21:58,980 --> 00:22:02,019
- Inilah hadiahnya.
- Pemenangnya.

339
00:22:02,579 --> 00:22:06,180
- Lampu gamma inframerah jauh.
- Lampunya!

340
00:22:08,059 --> 00:22:09,579
Baiklah, kalau begitu.

341
00:22:10,500 --> 00:22:11,979
Apa yang cucu kalian katakan
saat mereka berkunjung?

342
00:22:11,980 --> 00:22:14,980
Aku yakin mereka tidak mendekati,
mengeluh bahwa kalian bau.

343
00:22:15,460 --> 00:22:19,338
Cucu kalian akan lebih menyukai lampu ini.

344
00:22:19,339 --> 00:22:20,899
Ini menghilangkan bau

345
00:22:20,900 --> 00:22:22,740
dan membunuh serangga berbahaya.

346
00:22:23,339 --> 00:22:25,460
Kalau begitu, mari kita lihat.

347
00:22:27,460 --> 00:22:29,420
Mari kita lihat siapa yang memenangi lampu.

348
00:22:29,859 --> 00:22:33,979
- Siapa yang akan dapat hadiahnya?
- Nomor tiga.

349
00:22:33,980 --> 00:22:35,819
- Berapa nomornya?
- Nomor delapan.

350
00:22:36,299 --> 00:22:38,018
Nomor 27.

351
00:22:38,019 --> 00:22:40,058
- Nomor 27.
- Nomor 27!

352
00:22:40,059 --> 00:22:41,739
- Nomor 27.
- Nomor 27.

353
00:22:41,740 --> 00:22:43,179
Nomor 27, di mana kamu?

354
00:22:43,180 --> 00:22:45,058
- Nomor 27?
- Siapa yang punya tiket nomor 27?

355
00:22:45,059 --> 00:22:47,419
Lihat. Kamu punya tiket nomor 27.

356
00:22:47,420 --> 00:22:50,139
Di sini. Dia punya tiket nomor 27.

357
00:22:50,140 --> 00:22:51,979
- Keluarlah dari sana.
- Keluarlah.

358
00:22:51,980 --> 00:22:54,338
Ayolah. "- Kamu dapat hadiah utama"

359
00:22:54,339 --> 00:22:56,940
" Kamu dapat hadiah utama
- Kamu dapat hadiah utama"

360
00:22:57,019 --> 00:23:00,939
"Begitulah cara dapat hadiah utama"

361
00:23:00,940 --> 00:23:03,339
- Tepuk tangan untuknya.
- Tepuk tangan!

362
00:23:03,980 --> 00:23:05,899
Tolong isi ini dahulu.

363
00:23:05,900 --> 00:23:07,618
Kami akan membayar lampu itu sendiri.

364
00:23:07,619 --> 00:23:08,858
Anda hanya perlu membayar pajak 22 persen

365
00:23:08,859 --> 00:23:10,059
dan biaya keperluan umum.

366
00:23:10,380 --> 00:23:11,859
Aku tidak punya uang.

367
00:23:12,859 --> 00:23:15,259
Kamu harus memberikan ini ke
orang lain yang membutuhkannya.

368
00:23:16,099 --> 00:23:18,700
Mama, tidak semua orang
memenangi hadiah utama.

369
00:23:19,859 --> 00:23:23,258
Aku akan membayar pajak
dan biaya keperluan umum,

370
00:23:23,259 --> 00:23:24,538
jadi, bawa lampunya bersama Anda.

371
00:23:24,539 --> 00:23:25,858
Berikan saja lampunya.

372
00:23:25,859 --> 00:23:28,538
- Terimalah.
- Jangan lakukan itu.

373
00:23:28,539 --> 00:23:30,058
Aku tidak membutuhkannya.

374
00:23:30,059 --> 00:23:32,739
Astaga. Ada apa denganmu?

375
00:23:32,740 --> 00:23:34,499
- Astaga.
- Mama.

376
00:23:34,500 --> 00:23:36,700
Berikan saja kepadaku.

377
00:23:41,460 --> 00:23:43,338
"Simping, Kelp, Sea Squirt"

378
00:23:43,339 --> 00:23:46,980
Sejak hari itu, aku sengaja
menghindari festival.

379
00:23:49,220 --> 00:23:51,339
- Mama!
- Astaga.

380
00:23:51,420 --> 00:23:52,699
Ada apa kamu kemari?

381
00:23:52,700 --> 00:23:54,740
Mama, kenapa tidak datang
menonton penampilanku?

382
00:23:55,099 --> 00:23:56,900
Karena aku menyesal.

383
00:23:57,460 --> 00:23:59,500
Aku tidak bisa membeli apa
pun yang kamu tawarkan.

384
00:24:01,420 --> 00:24:03,459
Jika Anda tidak datang
untuk mendengarku bernyanyi,

385
00:24:03,460 --> 00:24:04,779
aku akan tampil di sini.

386
00:24:05,700 --> 00:24:06,700
Tidak, jangan.

387
00:24:07,019 --> 00:24:10,058
"Cintaku pada rumput laut"

388
00:24:10,059 --> 00:24:11,858
"Tanpa pamrih"

389
00:24:11,859 --> 00:24:13,618
Aku tidak pernah melakukan
apa pun untuknya.

390
00:24:13,619 --> 00:24:16,139
" Cintaku pada rumput laut"
- Jadi, aku bersyukur.

391
00:24:16,140 --> 00:24:19,578
Dia hebat sekali. "- Ini cinta sejatiku"

392
00:24:19,579 --> 00:24:24,140
Bagaimana kalau sup rumput laut
lezat untuk makan malam hari ini?

393
00:24:24,259 --> 00:24:25,699
"Di seberang Pasifik"

394
00:24:25,700 --> 00:24:27,419
"Di seberang Atlantik"

395
00:24:27,420 --> 00:24:30,460
"Bahkan di seberang Samudra Hindia"

396
00:24:30,579 --> 00:24:34,098
"Aku akan berlari ke mana
pun rumput laut memanggilku"

397
00:24:34,099 --> 00:24:37,018
"Aku akan berlari, apa pun yang terjadi"

398
00:24:37,019 --> 00:24:39,059
Dia penyanyi yang baik.

399
00:24:45,180 --> 00:24:47,339
Kamu pasti punya kabar baik.

400
00:24:48,460 --> 00:24:49,500
Anda mau melihatnya?

401
00:24:52,619 --> 00:24:55,140
Ini putraku. Tahun ini usianya lima tahun.

402
00:24:55,660 --> 00:24:57,579
Cucuku juga berusia lima tahun ini.

403
00:24:58,019 --> 00:25:00,619
Dia tampan seperti ayahnya.

404
00:25:02,019 --> 00:25:03,700
Putraku sakit.

405
00:25:04,819 --> 00:25:07,179
Aku tidak bisa sering menemuinya
karena dia di rumah sakit.

406
00:25:07,299 --> 00:25:09,098
Aku akan menghasilkan banyak uang

407
00:25:09,099 --> 00:25:11,259
dan membelikannya banyak
mainan saat aku berkunjung.

408
00:25:14,660 --> 00:25:16,500
Astaga.

409
00:25:16,660 --> 00:25:19,180
Aku harus makan dan
tampil dengan amat baik.

410
00:25:19,940 --> 00:25:21,180
Aku akan menikmatinya, Mama.

411
00:25:24,500 --> 00:25:25,660
Enak sekali.

412
00:25:31,500 --> 00:25:34,420
Terima kasih, Mama. Aku
sangat menikmati makanannya.

413
00:25:34,819 --> 00:25:36,740
Datanglah menonton pertunjukanku, ya?

414
00:25:37,299 --> 00:25:39,379
Tidak, jangan antar aku keluar.
Kembalilah ke dalam.

415
00:25:41,859 --> 00:25:45,539
Dia yang bekerja keras
merawat putranya yang sakit

416
00:25:46,059 --> 00:25:47,859
mengingatkanku pada Gyu Nam-ku.

417
00:26:04,140 --> 00:26:06,618
- Tentu saja.
- Bagaimana bisa nyanyianmu bagus?

418
00:26:06,619 --> 00:26:08,900
- Astaga.
- Kamu membuatku gila.

419
00:26:09,619 --> 00:26:11,659
Begitulah adanya. Aku
harus membayarmu sekarang.

420
00:26:11,660 --> 00:26:13,339
- Benar.
- Ini.

421
00:26:13,500 --> 00:26:15,940
Mama, kenapa kemari?

422
00:26:16,299 --> 00:26:19,819
Tentu saja aku datang
untuk membeli sesuatu.

423
00:26:21,900 --> 00:26:23,298
Namun, Anda menabung,

424
00:26:23,299 --> 00:26:24,858
bahkan tidak pergi ke
dokter saat Anda sakit.

425
00:26:24,859 --> 00:26:26,980
Astaga, tidak. Aku sangat sehat.

426
00:26:27,099 --> 00:26:28,900
Aku mengerti perasaan Anda.

427
00:26:30,660 --> 00:26:31,660
Jadi, uang ini?

428
00:26:33,059 --> 00:26:34,099
Simpan saja.

429
00:26:34,660 --> 00:26:35,660
Saat kehabisan uang,

430
00:26:35,661 --> 00:26:37,075
Anda harus meminta lagi
kepada anak-anak Anda

431
00:26:37,099 --> 00:26:38,899
yang hanya akan membuat
Anda merasa bersalah.

432
00:26:39,099 --> 00:26:42,660
Astaga. Kamu baik sekali.

433
00:26:44,660 --> 00:26:47,259
Daripada sesuatu yang melibatkan uang,

434
00:26:48,059 --> 00:26:49,900
boleh aku minta bantuan lain?

435
00:26:53,460 --> 00:26:55,660
"Formulir Pendaftaran Kartu Kredit"

436
00:27:00,700 --> 00:27:02,420
Anda mendaftar untuk kartu kredit ini

437
00:27:02,779 --> 00:27:04,539
akan memberiku komisi puluhan dolar.

438
00:27:05,700 --> 00:27:08,459
Begitu Anda menerimanya,
potong saja jika Anda mau.

439
00:27:08,460 --> 00:27:09,539
Tentu.

440
00:27:11,500 --> 00:27:13,180
Apa permintaanku berlebihan?

441
00:27:13,339 --> 00:27:15,018
Kalau begitu, jangan lakukan ini.

442
00:27:15,019 --> 00:27:17,299
- Mungkin lain kali.
- Tidak apa-apa.

443
00:27:17,819 --> 00:27:18,858
Aku akan menandatanganinya.

444
00:27:18,859 --> 00:27:21,059
"Nama pendaftar"

445
00:27:22,740 --> 00:27:24,180
"Lee Im Soon"

446
00:27:25,619 --> 00:27:26,660
Ini dia.

447
00:27:31,660 --> 00:27:33,979
- Astaga. Terima kasih.
- Terima kasih.

448
00:27:33,980 --> 00:27:35,980
Benar. Semoga harimu menyenangkan.

449
00:27:39,859 --> 00:27:43,618
Anda melakukan sesuatu untukku,
jadi, aku harus membalasnya.

450
00:27:43,619 --> 00:27:45,739
Jangan konyol. Aku baik-baik saja.

451
00:27:45,740 --> 00:27:48,660
Ingat hadiah utama yang
Anda menangi di festival?

452
00:27:48,980 --> 00:27:51,116
Aku membayar pajak 22 persen
dan biaya keperluan umum.

453
00:27:51,140 --> 00:27:53,499
Akan kukirimkan ke rumah Anda besok.

454
00:27:53,500 --> 00:27:56,139
Jangan lakukan itu. Aku ragu itu murah.

455
00:27:56,140 --> 00:27:57,819
Namun, aku sudah membayarnya.

456
00:27:57,940 --> 00:28:01,779
Karena seperti itu, Anda
harus menggunakannya di rumah.

457
00:28:09,460 --> 00:28:11,476
Seseorang tidak boleh dengan mudah
menandatangani dokumen apa pun.

458
00:28:11,500 --> 00:28:12,500
Benar sekali.

459
00:28:12,501 --> 00:28:14,778
Putra berusia lima tahun
yang dirawat di rumah sakit?

460
00:28:14,779 --> 00:28:15,900
Itu bohong.

461
00:28:16,339 --> 00:28:18,139
Dia mengarang cerita
tentang putra yang tidak ada

462
00:28:18,140 --> 00:28:19,500
dan membohongi Nenek Lee.

463
00:28:19,980 --> 00:28:22,979
Setelah mendengar dari tetangganya
tentang putranya yang tinggal jauh

464
00:28:22,980 --> 00:28:25,339
dan cucunya yang sakit,

465
00:28:26,019 --> 00:28:27,660
dia menceritakan kisah serupa.

466
00:28:27,859 --> 00:28:30,619
Agar dia melihatnya seperti
nenek itu melihat putranya.

467
00:28:30,740 --> 00:28:32,139
Nenek Lee

468
00:28:32,140 --> 00:28:34,538
merasa kasihan kepada putranya

469
00:28:34,539 --> 00:28:36,099
yang bekerja keras di kota yang jauh.

470
00:28:36,779 --> 00:28:38,539
Itu sebabnya dia tidak bisa mengabaikannya

471
00:28:38,859 --> 00:28:42,258
saat bilang dia menghasilkan uang
untuk membeli mainan untuk putranya.

472
00:28:42,259 --> 00:28:44,140
Dahulu, nenekku

473
00:28:44,259 --> 00:28:47,579
tidak mudah menghabiskan uang
yang dia sembunyikan di lemarinya.

474
00:28:47,900 --> 00:28:50,019
Fakta bahwa dia menawarkan itu kepadanya

475
00:28:51,660 --> 00:28:54,059
berarti dia menganggapnya
sebagai anaknya sendiri.

476
00:28:54,339 --> 00:28:55,939
Tanpa menyadari betapa berengseknya dia.

477
00:29:03,140 --> 00:29:05,140
"Festival untuk Lansia"

478
00:29:06,180 --> 00:29:07,379
"Lampu gamma inframerah jauh"

479
00:29:07,380 --> 00:29:08,739
"Lampu gamma inframerah jauh"

480
00:29:08,740 --> 00:29:10,259
"Undian"

481
00:29:10,339 --> 00:29:12,018
"Penggaruk punggung"

482
00:29:12,019 --> 00:29:14,858
Astaga, Mama. Anda mau menjual rumput laut?

483
00:29:14,859 --> 00:29:17,858
Ya, kupikir aku akan membuka
toko selagi cuacanya bagus.

484
00:29:17,859 --> 00:29:20,419
Mungkin aku harus membantu
Anda seperti sebelumnya.

485
00:29:20,420 --> 00:29:22,579
Tidak, jangan. Aku tidak mau membebanimu.

486
00:29:23,740 --> 00:29:26,618
Omong-omong, bisakah Anda
menjaga kios untukku?

487
00:29:26,619 --> 00:29:28,258
Aku berharap bisa makan.

488
00:29:28,259 --> 00:29:31,299
Tentu. Jangan khawatir
dan nikmati makananmu.

489
00:29:31,740 --> 00:29:34,099
Harganya tertulis di samping produknya.

490
00:29:34,339 --> 00:29:37,338
Namun, Anda bisa membagikannya
secara gratis jika mau.

491
00:29:37,339 --> 00:29:40,098
Astaga, kenapa aku
menawarkannya secara gratis?

492
00:29:40,099 --> 00:29:41,956
Seseorang harus menerima
bayaran saat diperlukan.

493
00:29:41,980 --> 00:29:43,380
Kalau begitu, nikmati makananmu.

494
00:29:43,460 --> 00:29:45,139
Biar kusisihkan ini untuk Anda.

495
00:29:45,140 --> 00:29:47,380
Ini dia.

496
00:29:47,900 --> 00:29:49,339
- Aku tidak akan lama.
- Tentu.

497
00:29:52,259 --> 00:29:53,538
- Tunggu.
- Sedang apa kamu di sini?

498
00:29:53,539 --> 00:29:54,899
Ibu Gyu Nam, bukankah itu kamu?

499
00:29:54,900 --> 00:29:57,338
- Ibu Gyu Nam?
- Sedang apa kamu di sini?

500
00:29:57,339 --> 00:29:59,419
- Bagus sekali.
- Kamu membagikan ini secara gratis?

501
00:30:00,019 --> 00:30:02,900
Ini tidak gratis, tapi dijual.

502
00:30:03,299 --> 00:30:06,219
Kenapa tidak beli masing-masing satu?
Kualitasnya bagus.

503
00:30:06,220 --> 00:30:07,899
Aku harus melihat apa yang kamu punya.

504
00:30:07,900 --> 00:30:09,859
- Ini lampu.
- Benar.

505
00:30:10,140 --> 00:30:12,578
- Apa ini efektif?
- Apa ini harganya?

506
00:30:12,579 --> 00:30:15,140
Ya, itu harganya.

507
00:30:16,220 --> 00:30:17,339
Mama, tunggu.

508
00:30:19,420 --> 00:30:21,818
Biar kubeli semua ini.

509
00:30:21,819 --> 00:30:23,299
Ada yang mau rumput laut.

510
00:30:23,539 --> 00:30:25,539
- Sebanyak ini?
- Ini.

511
00:30:26,259 --> 00:30:28,219
Tidak, ini terlalu banyak.

512
00:30:28,220 --> 00:30:29,618
Aku menjualnya dengan
harga tinggi, itu saja.

513
00:30:29,619 --> 00:30:30,619
Sekarang, ambil ini.

514
00:30:30,620 --> 00:30:33,258
- Namun, ini terlalu banyak.
- Ini.

515
00:30:33,259 --> 00:30:34,740
- Aku tidak bisa.
- Ini.

516
00:30:35,299 --> 00:30:37,059
Saat putra dan cucu Anda berkunjung,

517
00:30:37,420 --> 00:30:39,179
jangan biarkan mereka memberi Anda uang.

518
00:30:39,180 --> 00:30:41,259
Beri mereka uang saja.

519
00:30:41,500 --> 00:30:42,979
Mereka akan terkejut.

520
00:30:42,980 --> 00:30:44,779
Itu mungkin mengejutkan mereka.

521
00:30:47,740 --> 00:30:49,140
Apa penjualnya sudah datang?

522
00:30:49,700 --> 00:30:51,819
Tidak, aku akan terus menjaga kios.

523
00:30:52,059 --> 00:30:53,939
Cucilah tanganmu. Buang sampahnya juga.

524
00:30:53,940 --> 00:30:56,420
- Baik. Terima kasih, Mama.
- Tentu.

525
00:30:56,980 --> 00:30:58,740
Halo.

526
00:30:59,579 --> 00:31:01,659
Kamu yang menjual ini?

527
00:31:01,660 --> 00:31:04,258
Benar. Kamu mau yang mana?

528
00:31:04,259 --> 00:31:06,939
- Akan kulihat yang kamu punya.
- Tentu.

529
00:31:06,940 --> 00:31:08,980
- Periksa label harganya juga.
- Tentu.

530
00:31:16,539 --> 00:31:17,660
Mama!

531
00:31:18,539 --> 00:31:19,779
Astaga. Mama.

532
00:31:20,619 --> 00:31:22,219
Boleh kami simpan ini di rumah Anda?

533
00:31:22,220 --> 00:31:23,939
Lampu yang bagus itu tidak boleh basah.

534
00:31:23,940 --> 00:31:25,420
- Bawa kemari.
- Ayo.

535
00:31:26,500 --> 00:31:27,500
Astaga.

536
00:31:28,099 --> 00:31:29,740
- Astaga.
- Astaga.

537
00:31:30,299 --> 00:31:32,859
Hujannya deras di panggung luar ruangan.

538
00:31:33,019 --> 00:31:35,219
Kami tidak punya tempat simpan.
Bisakah kami menyimpannya di sini?

539
00:31:35,220 --> 00:31:36,618
Tentu saja. Tidak apa-apa.

540
00:31:36,619 --> 00:31:38,315
- Hei. Kalian harus pergi sekarang.
- Baiklah.

541
00:31:38,339 --> 00:31:40,018
Mama, terima kasih.

542
00:31:40,019 --> 00:31:42,058
Astaga. Kamu tidak perlu berterima kasih.

543
00:31:42,059 --> 00:31:44,619
Aku akan mengambil sisa barangnya.
Tunggu aku! Astaga.

544
00:31:57,900 --> 00:31:59,819
Ya. Di sini.

545
00:32:01,420 --> 00:32:02,858
Begini kesepakatannya.

546
00:32:02,859 --> 00:32:04,980
Beri kami yang baru. Atau
kembalikan uang kami.

547
00:32:05,619 --> 00:32:06,979
Apa maksudmu?

548
00:32:06,980 --> 00:32:08,659
Kenapa aku harus mengembalikan uangmu?

549
00:32:08,660 --> 00:32:10,899
Kudengar kamu ada di tenda.

550
00:32:10,900 --> 00:32:13,618
Itu karena dia memintaku menjaga tenda.

551
00:32:13,619 --> 00:32:16,699
Kamu bilang aku harus membelinya.
Kamu bilang kualitasnya bagus.

552
00:32:16,700 --> 00:32:20,619
Astaga. Apa yang terjadi?

553
00:32:23,140 --> 00:32:24,258
"Festival untuk Lansia"

554
00:32:24,259 --> 00:32:25,298
"Festival untuk Lansia"

555
00:32:25,299 --> 00:32:26,739
- Lihat ini.
- Apa ini?

556
00:32:26,740 --> 00:32:28,139
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Tidak ada orang di sini.

557
00:32:28,140 --> 00:32:29,220
Astaga.

558
00:32:32,339 --> 00:32:35,779
- Astaga.
- Polisi datang. Di sini.

559
00:32:35,900 --> 00:32:39,298
Wanita ini menjual ini kepadaku.

560
00:32:39,299 --> 00:32:40,338
Benar.

561
00:32:40,339 --> 00:32:41,538
Apa Anda Nenek Lee Im Soon?

562
00:32:41,539 --> 00:32:44,618
Bagaimana bisa kamu menjual
produk cacat kepada kami?

563
00:32:44,619 --> 00:32:46,098
- Ikut kami ke kantor polisi.
- Benda ini bahkan tidak berfungsi.

564
00:32:46,099 --> 00:32:49,019
Kenapa kamu menjual ini kepada kami?
Bagaimana kamu akan memperbaiki ini?

565
00:32:49,259 --> 00:32:50,259
"Nama: Lee Im Soon"

566
00:32:51,420 --> 00:32:53,818
Apa maksudmu aku membeli barangnya?

567
00:32:53,819 --> 00:32:56,338
Anda membuat kartu kredit atas nama Anda.

568
00:32:56,339 --> 00:32:58,659
Anda memakai kartu itu untuk
membayar barang dan menerimanya.

569
00:32:58,660 --> 00:32:59,660
Benarkah?

570
00:32:59,661 --> 00:33:02,379
Di sini. Laporan kartu
mengatakan Anda membeli semuanya.

571
00:33:02,380 --> 00:33:03,899
Berapa kali harus kutunjukkan ini kepadamu?

572
00:33:03,900 --> 00:33:05,099
Tidak.

573
00:33:05,460 --> 00:33:07,538
Aku hanya membantunya.

574
00:33:07,539 --> 00:33:10,659
Astaga. Semua orang melihat
Anda menerima uang darinya.

575
00:33:10,660 --> 00:33:12,780
Jika Anda hanya membantunya,
kenapa menerima uangnya?

576
00:33:13,579 --> 00:33:17,180
Dia menyuruhku memberikan uang itu
kepada putraku. Itulah alasannya.

577
00:33:18,339 --> 00:33:21,259
- Astaga.
- Anda pasti salah.

578
00:33:21,380 --> 00:33:23,939
Anda tidak di sini sebagai korban.

579
00:33:23,940 --> 00:33:26,419
Anda terlibat dengan mereka!

580
00:33:26,420 --> 00:33:27,899
Bibi, biarkan aku bicara dengan mereka.

581
00:33:27,900 --> 00:33:30,778
Kualitas produk ini cukup buruk.

582
00:33:30,779 --> 00:33:33,140
Ini membakar punggung bibiku.

583
00:33:33,539 --> 00:33:36,939
Bagaimana kamu bisa menjual
sesuatu yang tidak berfungsi?

584
00:33:36,940 --> 00:33:38,058
Tidak. Aku...

585
00:33:38,059 --> 00:33:39,818
Baiklah. Tenanglah. Duduklah.

586
00:33:39,819 --> 00:33:41,379
Duduklah, Nek.

587
00:33:41,380 --> 00:33:42,619
Tenanglah.

588
00:33:43,900 --> 00:33:46,019
Panggil putra Anda untuk datang.

589
00:33:47,219 --> 00:33:50,019
Apa? Aku tidak bisa menelepon putraku.

590
00:33:50,179 --> 00:33:52,659
Kalau begitu, apa ada anak muda
yang bisa Anda mintai bantuan?

591
00:33:53,659 --> 00:33:56,899
Hanya putraku, istrinya, dan anaknya.
Itu saja.

592
00:33:56,900 --> 00:33:58,499
Kalau begitu, hubungi putra Anda.

593
00:33:58,500 --> 00:34:00,060
Anda tidak mau memperbaiki masalah ini?

594
00:34:00,139 --> 00:34:01,789
Aku tidak bisa membiarkan putraku tahu.

595
00:34:02,179 --> 00:34:03,539
Pak.

596
00:34:03,860 --> 00:34:07,059
Tolong jangan hubungi putraku.

597
00:34:07,829 --> 00:34:11,099
Dia tinggal jauh dari sini.
Serta dia bekerja sangat keras.

598
00:34:12,500 --> 00:34:13,829
Kumohon.

599
00:34:14,059 --> 00:34:17,659
Tolong hukum saja aku.

600
00:34:18,219 --> 00:34:19,269
Hukum saja.

601
00:34:19,309 --> 00:34:21,789
- Aku tidak bisa bicara dengannya.
- Kumohon, Pak.

602
00:34:50,900 --> 00:34:52,829
"Sang Gi"

603
00:34:55,900 --> 00:34:57,900
Mama, ini aku.

604
00:34:58,829 --> 00:35:00,269
Jangan memanggilku begitu.

605
00:35:01,659 --> 00:35:03,659
Astaga. Jangan seperti itu, Mama.

606
00:35:07,269 --> 00:35:10,269
Semua orang di desa datang ke rumahku.

607
00:35:10,860 --> 00:35:12,619
Aku pergi ke kantor polisi.

608
00:35:13,619 --> 00:35:15,980
Mereka menyuruhku membawa putraku ke sini.

609
00:35:17,659 --> 00:35:19,420
Tentu saja.

610
00:35:20,619 --> 00:35:23,460
Jika Anda tidak bisa memperbaikinya,
putra Anda harus melakukannya.

611
00:35:23,739 --> 00:35:26,139
Aku bahkan tidak bisa membantu putraku.

612
00:35:27,659 --> 00:35:31,099
Aku tidak bisa menjadi beban bagi putraku.

613
00:35:33,980 --> 00:35:35,860
Namun, mereka tetap akan
menelepon putra Anda.

614
00:35:39,269 --> 00:35:41,939
Itu sebabnya aku menelepon Anda sekarang.

615
00:35:41,940 --> 00:35:43,460
Jadi, aku bisa memberi Anda informasi.

616
00:35:47,219 --> 00:35:50,539
Anggap saja itu beban
Anda dan matilah berutang.

617
00:35:53,380 --> 00:35:55,180
Maka putra Anda tidak
akan bertanggung jawab.

618
00:36:00,579 --> 00:36:02,619
Pikirkan baik-baik.

619
00:36:05,739 --> 00:36:07,139
Aku menutup teleponnya.

620
00:36:08,219 --> 00:36:09,789
- Bersulang.
- Bersulang.

621
00:36:19,829 --> 00:36:21,500
Aku lebih baik mati

622
00:36:22,340 --> 00:36:26,500
daripada meninggalkan beban ini ke putraku.
Aku tidak bisa biarkan itu.

623
00:36:29,829 --> 00:36:31,789
Dia harus melaporkan ini ke polisi,

624
00:36:32,420 --> 00:36:34,380
tapi akhirnya dia yang dilaporkan.

625
00:36:35,500 --> 00:36:37,115
Bukankah seharusnya dia
tetap melaporkan ini?

626
00:36:37,139 --> 00:36:40,658
Meskipun dia melakukannya,
dia tidak akan dihukum pantas.

627
00:36:40,659 --> 00:36:41,659
Kenapa tidak?

628
00:36:41,660 --> 00:36:44,789
Semua yang dia jual pada dasarnya sampah.

629
00:36:45,539 --> 00:36:49,658
Bahkan jika dia jual seharga 1 dolar
setelah membelinya seharga 10 sen,

630
00:36:49,659 --> 00:36:51,499
itu tidak dianggap ilegal.

631
00:36:51,500 --> 00:36:53,018
Itu hanya masalah hati nurani.

632
00:36:53,019 --> 00:36:55,379
Dia juga punya buku strategi
yang luas untuk rencananya.

633
00:36:55,380 --> 00:36:59,179
Dia melakukan berbagai siasat
untuk menipu orang tua.

634
00:37:00,019 --> 00:37:01,339
Para lansia sudah kesulitan.

635
00:37:01,340 --> 00:37:02,828
Mereka bertekad untuk memeras
setiap sen dari mereka.

636
00:37:02,829 --> 00:37:03,829
Para bedebah itu.

637
00:37:05,269 --> 00:37:09,659
Kenapa mereka mengincar
orang yang sudah kesulitan?

638
00:37:10,860 --> 00:37:12,789
Karena itu bukan fokus mereka.

639
00:37:15,900 --> 00:37:19,579
Bagi mereka, orang tua adalah
target yang mudah untuk ditipu.

640
00:37:19,980 --> 00:37:22,578
Namun, jika tidak dijelaskan, para
korban tidak tahu kebenarannya.

641
00:37:22,579 --> 00:37:24,058
"Aku tidak membeli produk ini."

642
00:37:24,059 --> 00:37:25,940
"Aku juga korban. Aku juga ditipu."

643
00:37:26,099 --> 00:37:27,980
Kenapa dia tidak lebih membela diri?

644
00:37:28,380 --> 00:37:30,380
Mereka memiliki tujuan jelas sejak awal.

645
00:37:31,139 --> 00:37:32,940
Apa pun rencana mereka,

646
00:37:33,420 --> 00:37:36,139
mereka butuh orang yang harus
merahasiakannya dari keluarga

647
00:37:37,059 --> 00:37:38,139
dan mereka

648
00:37:38,659 --> 00:37:41,139
yang mau menanggung semuanya.
Itu target yang mereka cari.

649
00:37:42,940 --> 00:37:44,340
Terlihat seperti itu.

650
00:37:44,980 --> 00:37:46,860
"Yoo Sang Gi"

651
00:37:46,980 --> 00:37:50,178
Anggap saja itu beban
Anda dan matilah berutang.

652
00:37:50,179 --> 00:37:52,269
Maka putra Anda tidak
akan bertanggung jawab.

653
00:37:52,860 --> 00:37:54,876
Sama seperti orang tua mana
pun, Nenek Lee lebih takut

654
00:37:54,900 --> 00:37:59,099
merepotkan putranya daripada dihukum.

655
00:37:59,340 --> 00:38:01,899
Itu sebabnya bahkan sampai saat terakhir,

656
00:38:01,900 --> 00:38:04,940
dia terus bertanya tentang
putranya dan terdengar khawatir.

657
00:38:05,539 --> 00:38:07,099
Dia mengingatkanku kepada nenekku.

658
00:38:07,829 --> 00:38:09,179
Mereka yang terburuk.

659
00:38:10,179 --> 00:38:12,259
Apa yang harus kita lakukan
dengan para bedebah itu?

660
00:38:13,099 --> 00:38:14,179
Kita harus

661
00:38:15,219 --> 00:38:16,269
membalas mereka.

662
00:38:16,420 --> 00:38:17,420
Benar, bukan?

663
00:38:27,829 --> 00:38:29,419
"Gu Jae Seung: Lokio,
Lee Dong Geun: Selada"

664
00:38:29,420 --> 00:38:30,459
"Yoo Sang Gi"

665
00:38:30,460 --> 00:38:31,539
"Lee Im Soon"

666
00:38:32,340 --> 00:38:34,460
"Toko Simjeon"

667
00:38:39,789 --> 00:38:41,420
"Telepon Umum di Depan Toko"

668
00:38:58,059 --> 00:38:59,219
"Taksi"

669
00:39:03,099 --> 00:39:04,179
Halo,

670
00:39:04,309 --> 00:39:08,420
terima kasih sudah memilih
Taksi Mewah Pelangi kami.

671
00:39:08,460 --> 00:39:10,828
Demi keselamatan dan kenyamanan Anda,

672
00:39:10,829 --> 00:39:13,379
aku akan menjelaskan beberapa peraturan.

673
00:39:13,380 --> 00:39:14,979
Selagi kesepakatan dibuat,

674
00:39:14,980 --> 00:39:17,980
argometer taksi akan terus berjalan.

675
00:39:18,059 --> 00:39:22,099
Biaya akan dibayarkan setelah
seluruh kesepakatan selesai.

676
00:39:22,219 --> 00:39:25,099
Mungkin ada biaya tambahan
bergantung pada kesepakatannya,

677
00:39:25,269 --> 00:39:29,419
dan begitu Anda memakai layanan kami,

678
00:39:29,420 --> 00:39:32,539
Anda tidak boleh membocorkan
pekerjaan kami kepada siapa pun.

679
00:39:32,619 --> 00:39:34,179
Terima kasih sudah mengikuti peraturan.

680
00:39:35,420 --> 00:39:38,699
Jika Anda ingin membalas dendam ke
mereka yang buat Anda menderita,

681
00:39:39,059 --> 00:39:41,269
tekan tombol biru di kiri.

682
00:39:41,420 --> 00:39:42,940
Jika Anda tidak ingin membalas dendam,

683
00:39:42,980 --> 00:39:46,460
tekan tombol merah di kanan.

684
00:39:46,699 --> 00:39:48,459
Silakan pilih.

685
00:39:48,460 --> 00:39:49,500
"Pilih"

686
00:39:51,900 --> 00:39:54,500
Mama. Satu, dua, tiga.

687
00:39:54,659 --> 00:39:57,018
Begitu Anda menerimanya,
potong saja jika Anda mau.

688
00:39:57,019 --> 00:39:59,380
Anda membuat kartu kredit atas nama Anda.

689
00:39:59,460 --> 00:40:01,940
Anda memakai kartu itu untuk
membayar barang dan menerimanya.

690
00:40:13,340 --> 00:40:14,380
Halo.

691
00:40:15,420 --> 00:40:17,178
Apa Anda Bu Lee Im Soon?

692
00:40:17,179 --> 00:40:19,179
Anda terlambat membayar
tagihan kartu kredit Anda.

693
00:40:20,380 --> 00:40:22,308
Namun, aku tidak punya uang.

694
00:40:22,309 --> 00:40:26,018
Lantas, kami terpaksa ajukan gugatan
dan membawa ini ke pengadilan.

695
00:40:26,019 --> 00:40:27,059
Gugatan?

696
00:40:27,940 --> 00:40:29,139
Jika aku dituntut,

697
00:40:30,739 --> 00:40:32,459
apa putraku juga akan tahu?

698
00:40:32,460 --> 00:40:33,980
Ya, benar.

699
00:40:34,139 --> 00:40:35,618
Jika Anda tidak membayar,

700
00:40:35,619 --> 00:40:37,860
kami harus meminta putra Anda membayarnya.

701
00:40:38,059 --> 00:40:39,860
Maafkan aku.

702
00:40:41,619 --> 00:40:45,340
Ini salahku. Maafkan aku.

703
00:40:52,309 --> 00:40:53,805
"Ini bukan salah Anda.
Jangan salahkan diri Anda"

704
00:40:53,829 --> 00:40:55,619
Ini bukan salah Anda.

705
00:40:56,139 --> 00:40:57,739
Jangan salahkan diri Anda.

706
00:40:58,380 --> 00:41:00,939
Kami akan mendapatkan
semuanya kembali untuk Anda.

707
00:41:00,940 --> 00:41:01,980
"Toko Simjeon"

708
00:41:07,579 --> 00:41:09,789
"Pilih"

709
00:41:10,980 --> 00:41:12,059
"Pilih"

710
00:41:13,699 --> 00:41:14,739
"Mewah"

711
00:41:28,219 --> 00:41:29,860
"Mewah"

712
00:41:49,269 --> 00:41:50,659
"Mewah"

713
00:41:56,619 --> 00:41:58,179
"Seoul 24 M5283"

714
00:41:59,309 --> 00:42:01,179
5283 memulai layanan.

715
00:42:14,860 --> 00:42:18,179
"Toserba Dokter Lee"

716
00:42:19,699 --> 00:42:21,219
"M5283"

717
00:42:21,579 --> 00:42:22,900
"Mewah"

718
00:42:54,099 --> 00:42:56,019
Mengirim lokasi penjual grosir.

719
00:42:58,340 --> 00:42:59,859
"Pencarian selesai"

720
00:42:59,860 --> 00:43:02,058
"Kami membeli dan
memperbaiki peralatan lama"

721
00:43:02,059 --> 00:43:04,618
"Kami membeli dan
memperbaiki peralatan lama"

722
00:43:04,619 --> 00:43:06,340
"Kami membeli dari toko yang tutup"

723
00:43:06,460 --> 00:43:08,789
"Lampu gamma inframerah jauh"

724
00:43:10,059 --> 00:43:11,099
Astaga, ini berat.

725
00:43:16,179 --> 00:43:17,179
Ini.

726
00:43:20,219 --> 00:43:22,178
"Kami membeli dari toko yang tutup"

727
00:43:22,179 --> 00:43:23,459
Dasar bodoh.

728
00:43:23,460 --> 00:43:25,619
Ini kacau. Serahkan rekamannya.

729
00:43:30,340 --> 00:43:32,459
Mereka membeli dari toko yang tutup

730
00:43:32,460 --> 00:43:34,019
dan mereka hanya bertransaksi tunai,

731
00:43:34,300 --> 00:43:35,900
jadi, aku kesulitan menemukan mereka.

732
00:43:46,699 --> 00:43:48,940
"Lampu gamma inframerah jauh"?

733
00:43:51,699 --> 00:43:54,940
Menurutmu itu membantu menangkap
serangga yang tidak terlihat?

734
00:43:55,219 --> 00:43:57,219
Ya. Sinar gamma adalah radiasi.

735
00:43:57,940 --> 00:43:59,658
Itu membunuh serangga, burung, anjing,

736
00:43:59,659 --> 00:44:01,459
dan manusia yang tidak terlihat.
Pada dasarnya semuanya.

737
00:44:01,460 --> 00:44:02,579
Itu sangat berbahaya.

738
00:44:03,500 --> 00:44:04,619
Semuanya palsu.

739
00:44:05,179 --> 00:44:07,018
Lampu pembersih yang mereka jual adalah

740
00:44:07,019 --> 00:44:09,178
lampu biasa yang dilapisi plastik.

741
00:44:09,179 --> 00:44:10,340
Itu juga kasar.

742
00:44:11,019 --> 00:44:13,236
Mereka pikir bisa melakukan
apa pun untuk menipu orang tua.

743
00:44:13,260 --> 00:44:14,420
Astaga.

744
00:44:14,860 --> 00:44:16,780
Bagaimana mereka bisa
berpikir untuk menjualnya?

745
00:44:18,300 --> 00:44:20,139
- Pak. Hei.
- Ya?

746
00:44:21,139 --> 00:44:22,300
Mari kita lihat.

747
00:44:22,739 --> 00:44:25,339
Terima kasih untuk hari baik lainnya.

748
00:44:25,340 --> 00:44:27,178
- Ini 100 dolarmu.
- Terima kasih.

749
00:44:27,179 --> 00:44:29,139
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.

750
00:44:29,300 --> 00:44:30,739
- Jaga dirimu.
- Kamu juga.

751
00:44:31,059 --> 00:44:33,019
"Lampu gamma inframerah jauh"

752
00:44:33,860 --> 00:44:34,980
Kamu sudah membawa semuanya?

753
00:44:35,099 --> 00:44:36,219
"Mewah"

754
00:44:43,699 --> 00:44:45,619
"Kami membeli dari toko yang tutup"

755
00:44:53,539 --> 00:44:55,099
Besok akan cerah.

756
00:45:08,460 --> 00:45:10,019
Para ibu dan ayah!

757
00:45:10,539 --> 00:45:12,340
Aku datang karena merindukan kalian!

758
00:45:12,500 --> 00:45:14,460
Aku di sini untuk hidup!

759
00:45:16,860 --> 00:45:18,059
Kemarilah!

760
00:45:27,780 --> 00:45:31,380
"Dengan langkah lambat itu"

761
00:45:31,820 --> 00:45:35,820
"Kamu akan butuh waktu
lama untuk mendatangiku"

762
00:45:35,940 --> 00:45:39,780
"Seperti burung yang terbang di langit"

763
00:45:40,019 --> 00:45:43,579
"Lebarkan sayapmu dan terbang ke arahku"

764
00:45:46,260 --> 00:45:49,820
"Kamu terus melihat sekeliling"

765
00:45:50,019 --> 00:45:51,300
Bukankah dia penyanyi andal?

766
00:45:51,460 --> 00:45:54,058
Anda sangat cantik.

767
00:45:54,059 --> 00:45:55,379
Kenapa bahu Anda kaku sekali?

768
00:45:55,380 --> 00:45:56,819
Aku banyak bekerja.

769
00:45:56,820 --> 00:45:58,659
Jangan memaksakan diri.

770
00:45:58,900 --> 00:46:01,460
- Jaga diri Anda mulai sekarang.
- Baiklah.

771
00:46:01,619 --> 00:46:04,019
Lihat ini. Satu kali tekan tombolnya...

772
00:46:04,699 --> 00:46:06,739
"Cintaku"

773
00:46:07,059 --> 00:46:10,699
"Cintaku menjauh"

774
00:46:12,860 --> 00:46:15,059
"Sayangku"

775
00:46:15,300 --> 00:46:19,379
"Sayangku, aku sangat merindukanmu"

776
00:46:19,380 --> 00:46:20,420
"Toserba Dokter Lee"

777
00:46:25,099 --> 00:46:27,059
Aku pindah untuk merekamnya sendiri.

778
00:46:31,099 --> 00:46:33,900
Kualitas videonya bagus. Bagus sekali.

779
00:46:35,380 --> 00:46:38,099
"Desa Yongsori"

780
00:46:41,460 --> 00:46:44,500
"Festival untuk Lansia"

781
00:46:47,380 --> 00:46:49,699
Katakan kimchi. Satu, dua.

782
00:46:56,139 --> 00:46:57,179
Hati-hati di jalan.

783
00:47:06,900 --> 00:47:08,900
Bisakah kita lihat pesan
apa yang mereka terima?

784
00:47:09,460 --> 00:47:11,420
Ayolah, Pak Kim.

785
00:47:11,980 --> 00:47:14,579
Jangan tanya apa kita bisa.
Minta aku menariknya.

786
00:47:14,980 --> 00:47:17,460
Kamu bertanya seolah-olah aku tidak bisa.

787
00:47:21,179 --> 00:47:22,618
"Ponsel Yoo Sang Gi"

788
00:47:22,619 --> 00:47:25,380
Dia membagi foto pria tua
itu begitu dia memotretnya.

789
00:47:25,820 --> 00:47:28,139
Sudah jelas apa yang
akan terjadi selanjutnya.

790
00:47:29,500 --> 00:47:32,259
Kalian semua punya tiket undian?

791
00:47:32,260 --> 00:47:33,339
Ya!

792
00:47:33,340 --> 00:47:35,379
Mari kita lihat siapa
yang menjadi juara ketiga.

793
00:47:35,380 --> 00:47:37,940
Juara ketiga.

794
00:47:38,260 --> 00:47:41,419
Kenapa kamu senang sekali
dengan undian yang dicurangi?

795
00:47:41,420 --> 00:47:43,939
Jangan khawatir, kamu tidak akan menang.

796
00:47:43,940 --> 00:47:46,860
Diam. 70 persen hidup adalah keberuntungan.

797
00:47:46,940 --> 00:47:49,219
Aku merasa beruntung hari ini.

798
00:47:50,380 --> 00:47:51,380
Sungguh pria yang malang.

799
00:47:53,099 --> 00:47:56,260
Hadiah nomor satu, yang terbaik!

800
00:47:57,260 --> 00:47:58,979
Itu milikku!

801
00:47:58,980 --> 00:48:00,900
- Itu akan menjadi milikku!
- Mari kita lihat.

802
00:48:01,619 --> 00:48:03,098
Aku mendapatkannya!

803
00:48:03,099 --> 00:48:05,539
Siapa pemenang yang beruntung?

804
00:48:08,619 --> 00:48:10,658
Nomor 19!

805
00:48:10,659 --> 00:48:13,058
- Nomor 19!
- Di mana kamu?

806
00:48:13,059 --> 00:48:15,098
- Siapa Nomor 19?
- Nomor 19!

807
00:48:15,099 --> 00:48:16,380
- Itu aku.
- Anda?

808
00:48:16,579 --> 00:48:19,339
Selamat telah memenangi hadiah terbaik!

809
00:48:19,340 --> 00:48:20,819
Naiklah.

810
00:48:20,820 --> 00:48:23,859
"Kamu dapat hadiah terbaik"

811
00:48:23,860 --> 00:48:28,538
"Seperti inilah rasanya
dapat hadiah terbaik"

812
00:48:28,539 --> 00:48:30,860
- Tepuk tangan!
- Beri dia tepuk tangan meriah!

813
00:48:31,019 --> 00:48:32,659
Kembali ke tempat duduk Anda.

814
00:48:32,860 --> 00:48:34,820
Selamat.

815
00:48:35,059 --> 00:48:38,619
Kalian semua yang
memenangi hadiah hari ini.

816
00:48:38,739 --> 00:48:40,299
Stafku akan datang

817
00:48:40,300 --> 00:48:43,578
dan minta kalian meneken dokumen
yang menyatakan kemenangan kalian.

818
00:48:43,579 --> 00:48:47,380
Kami butuh KTP kalian.
Kalian harus membawanya, ya?

819
00:48:51,019 --> 00:48:53,179
"Lampu gamma inframerah jauh"

820
00:48:53,579 --> 00:48:54,860
"Tanda Terima Hadiah"

821
00:48:54,980 --> 00:48:56,658
Yong Chil pergi berlibur besok.

822
00:48:56,659 --> 00:48:58,500
- Kirim ini dan konfirmasi layanan.
- Baiklah.

823
00:48:58,739 --> 00:49:00,539
Dia pergi berlibur? Bagaimana dengan kita?

824
00:49:01,619 --> 00:49:04,380
Yong Chil? Layanan?

825
00:49:05,099 --> 00:49:06,419
Layanan...

826
00:49:06,420 --> 00:49:07,820
"Ponsel Yoo Sang Gi"

827
00:49:08,500 --> 00:49:10,218
- Go Eun.
- Tunggu.

828
00:49:10,219 --> 00:49:12,659
Jangan bicara. Biar kutebak
apa yang akan kamu katakan.

829
00:49:14,059 --> 00:49:15,179
Kurasa kamu benar.

830
00:49:15,659 --> 00:49:17,300
Aku belum menjawabnya.

831
00:49:18,260 --> 00:49:20,460
Bagaimana keadaan Nenek Lee?

832
00:49:21,539 --> 00:49:22,619
"Ponsel Yoo Sang Gi"

833
00:49:27,139 --> 00:49:30,659
Ada enam ponsel atas nama Lee Im Soon.

834
00:49:31,019 --> 00:49:32,820
Menurutmu dia tahu ini?

835
00:49:33,659 --> 00:49:35,099
Menurutku tidak.

836
00:49:36,139 --> 00:49:39,860
Mereka mengincarnya karena tahu
dia tidak bisa memeriksanya.

837
00:49:40,139 --> 00:49:42,780
Aku yakin mereka sudah berusaha
maksimal dengan ponsel itu.

838
00:49:43,179 --> 00:49:44,738
Mereka memaksimalkan masing-masing

839
00:49:44,739 --> 00:49:47,659
untuk membeli barang
dalam rencana angsuran.

840
00:49:47,900 --> 00:49:50,380
Jumlahnya cukup banyak.

841
00:49:51,380 --> 00:49:52,940
Kita akan mendapatkan semuanya kembali.

842
00:49:53,260 --> 00:49:56,099
Namun, pertama-tama, aku
harus bertemu Yong Chil.

843
00:50:02,500 --> 00:50:04,139
Biar kuringkas.

844
00:50:04,300 --> 00:50:07,659
Kamu dapat diskon untuk paket Smart 83.

845
00:50:08,059 --> 00:50:10,018
Kamu akan melunasinya lebih dari 36 bulan

846
00:50:10,019 --> 00:50:12,619
dengan 153 dolar 80 sen per bulan.

847
00:50:13,659 --> 00:50:15,698
Kamu tidak akan pernah mendapatkan
kesepakatan ini di tempat lain.

848
00:50:15,699 --> 00:50:17,179
Aku jamin itu.

849
00:50:17,619 --> 00:50:20,260
Tanda tangani dokumen ini dan
aku akan mengurus sisanya.

850
00:50:20,539 --> 00:50:22,380
- Mungkin lain kali.
- Apa?

851
00:50:23,739 --> 00:50:25,619
Kamu membuatku menjelaskan
hanya untuk kabur?

852
00:50:26,539 --> 00:50:27,899
Kamu mau mati?

853
00:50:27,900 --> 00:50:28,940
Apa?

854
00:50:30,500 --> 00:50:32,779
"Provinsi Gyeongsang Selatan,
Provinsi Jeolla Utara"

855
00:50:32,780 --> 00:50:34,538
"Provinsi Gangwon, Provinsi Chungcheong"

856
00:50:34,539 --> 00:50:36,340
"Republik Korea, Paspor"

857
00:50:38,179 --> 00:50:39,219
"Pelanggan Baru"

858
00:50:39,380 --> 00:50:40,860
"Pemberitahuan pembelian dalam gim"

859
00:50:42,659 --> 00:50:43,739
Selesai.

860
00:50:47,780 --> 00:50:49,059
"Kartu Pendaftaran Penduduk"

861
00:50:53,699 --> 00:50:54,738
"Berlangganan"

862
00:50:54,739 --> 00:50:56,139
"Ponsel baru Yoo Sung Ja terdaftar"

863
00:50:56,260 --> 00:50:57,940
Astaga.

864
00:50:58,619 --> 00:51:00,738
Dia bisa menjelaskan kepada pria seharian

865
00:51:00,739 --> 00:51:02,699
dan tetap tidak menghasilkan apa pun.

866
00:51:03,019 --> 00:51:04,380
Kamu tidak kasihan kepadanya?

867
00:51:04,619 --> 00:51:07,538
Kamu sudah selesai dengan pria tua
yang mengumpulkan rongsokan itu?

868
00:51:07,539 --> 00:51:09,779
Ya. Aku memilih paket termahal

869
00:51:09,780 --> 00:51:13,260
dan mengisinya penuh layanan
berbayar dan barang gim.

870
00:51:13,860 --> 00:51:16,739
Tiga model terbaru
dengan total 9.000 dolar.

871
00:51:16,820 --> 00:51:18,460
Baik, bagus.

872
00:51:19,659 --> 00:51:21,380
Siapa berikutnya?

873
00:51:21,860 --> 00:51:23,939
Pria tua ini.

874
00:51:23,940 --> 00:51:26,340
Ini dari calon penyanyi trot.

875
00:51:27,059 --> 00:51:30,018
Dia memiliki wajah pria
dengan kredit yang bagus.

876
00:51:30,019 --> 00:51:31,300
Satu, dua.

877
00:51:32,260 --> 00:51:35,619
Mari beri semua yang bisa dia dapat
agar dia tidak merasa ditinggalkan.

878
00:51:39,659 --> 00:51:41,756
Lihat apa kamu bisa menjadikan
totalnya 12.000 dolar.

879
00:51:41,780 --> 00:51:44,339
Bos. Aku akan melakukan yang terbaik.

880
00:51:44,340 --> 00:51:45,340
Bagus.

881
00:51:47,340 --> 00:51:50,658
Pria penyanyi trot itu.

882
00:51:50,659 --> 00:51:53,138
Bagaimana dia bisa melakukan ini?

883
00:51:53,139 --> 00:51:56,420
Bukankah bagus dia memberi
kita pelanggan hebat?

884
00:51:57,300 --> 00:51:58,659
Apa rahasianya?

885
00:52:18,619 --> 00:52:20,139
Seorang pelanggan masuk

886
00:52:20,219 --> 00:52:21,579
dan kamu bahkan tidak menyapa?

887
00:52:22,860 --> 00:52:24,699
Tidak ada pelanggan yang
masuk dari belakang.

888
00:52:25,940 --> 00:52:28,019
Halo, selamat datang.

889
00:52:29,139 --> 00:52:30,500
Duduklah.

890
00:52:39,579 --> 00:52:41,019
Aku ingin membatalkan langganan.

891
00:52:41,420 --> 00:52:44,019
Membatalkan? Kamu ingin membatalkannya?

892
00:52:46,900 --> 00:52:48,460
"Lee Im Soon"

893
00:52:50,139 --> 00:52:51,340
Astaga.

894
00:52:52,780 --> 00:52:54,659
Dari mana asalmu?

895
00:52:56,019 --> 00:52:58,739
Aku klien. Sekarang, batalkan langganannya.

896
00:53:06,139 --> 00:53:07,260
"Lee Duk Gu"

897
00:53:15,139 --> 00:53:17,115
Namun, berlangganan tidak
bisa dibatalkan di sini.

898
00:53:17,139 --> 00:53:18,299
Aku yakin itu bisa dilakukan.

899
00:53:21,300 --> 00:53:23,659
Kamu jelas tidak mengerti maksudku.

900
00:53:38,059 --> 00:53:40,340
Enyahlah selagi kamu masih bisa berjalan.

901
00:53:44,260 --> 00:53:45,500
Layanan tempat ini bagus.

902
00:53:45,820 --> 00:53:47,500
Kamu bahkan mengucapkan kalimatku untukku.

903
00:53:48,099 --> 00:53:50,739
Orang asing ini membuatku kesal.

904
00:53:54,739 --> 00:53:55,820
Sial!

905
00:54:28,699 --> 00:54:30,659
"Mengunduh, Memuat fail..."

906
00:54:33,900 --> 00:54:35,059
Mari kita lihat.

907
00:54:43,139 --> 00:54:44,139
"Lee Duk Gu"

908
00:54:57,219 --> 00:54:59,980
"Desa Nari, Yeongdo-gun,
Chuncheon, Provinsi Gangwon"

909
00:55:03,699 --> 00:55:05,019
Langganan kubatalkan.

910
00:55:44,219 --> 00:55:51,059
"Bukan tangga, tapi lift"

911
00:55:51,380 --> 00:55:52,420
Di sana.

912
00:56:01,179 --> 00:56:03,619
Yong Chil, dasar berandal.
Kamu sedang berlibur atau apa?

913
00:56:04,139 --> 00:56:07,219
Kita harus mengeluarkan paket
telepon sebelum pria tua itu mati.

914
00:56:12,619 --> 00:56:14,659
Hei, ayo ke sauna.

915
00:56:14,780 --> 00:56:17,059
Aku bau orang tua.

916
00:56:56,219 --> 00:56:58,699
Pak Kim, apa rencana kita?

917
00:57:17,380 --> 00:57:20,940
Apa yang harus kita lakukan saat
Pak Kim bertindak seperti itu?

918
00:57:21,699 --> 00:57:23,259
- Mari kita kumpulkan semuanya.
- Mengumpulkan apa?

919
00:57:23,260 --> 00:57:25,619
Apa? Aku tidak tahu.

920
00:57:27,219 --> 00:57:29,698
- Kumpulkan yang tidak kita tahu?
- Ya, ayo kumpulkan barang-barang.

921
00:57:29,699 --> 00:57:30,738
Mengumpulkan apa?

922
00:57:30,739 --> 00:57:33,099
Kubilang aku tidak tahu, Berengsek.

923
00:57:34,059 --> 00:57:35,738
- Maaf.
- Apa aku masalahnya?

924
00:57:35,739 --> 00:57:37,259
Tentu saja.

925
00:57:37,260 --> 00:57:38,819
Kamu terus menanyakan
hal yang tidak kuketahui.

926
00:57:38,820 --> 00:57:40,738
Sepertinya kamu masih tidak mengerti.

927
00:57:40,739 --> 00:57:41,780
Siapa yang akan mengerti?

928
00:57:42,460 --> 00:57:46,380
Dari semua yang disokong Blue Bird
yang memindahkan hunian kuartal ini,

929
00:57:46,539 --> 00:57:50,218
total 17 hunian tidak
punya pelindung jendela.

930
00:57:50,219 --> 00:57:52,419
Katanya musim dingin datang
lebih awal tahun ini,

931
00:57:52,420 --> 00:57:55,538
jadi, akan bagus jika
memasang pelindung jendela

932
00:57:55,539 --> 00:57:58,659
serta penghalang angin untuk
keluarga yang tinggal dengan lansia.

933
00:57:59,460 --> 00:58:02,219
Beberapa pendukung kita
menarik donasi mereka.

934
00:58:02,539 --> 00:58:04,075
Jadi, haruskah kita melanjutkan proyek ini?

935
00:58:04,099 --> 00:58:07,138
Pelindung jendela saja sudah mahal.

936
00:58:07,139 --> 00:58:09,218
Kita sangat ingin mengurangi
rasa sakit korban kita,

937
00:58:09,219 --> 00:58:12,578
sama seperti pendanaan kita.

938
00:58:12,579 --> 00:58:14,779
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk menutupi biayanya.

939
00:58:14,780 --> 00:58:16,540
"Rapat Komite Operasional
Yayasan Blue Bird"

940
00:58:20,099 --> 00:58:21,419
"Blue Bird"

941
00:58:21,420 --> 00:58:24,299
Sekian rapat hari ini.

942
00:58:24,300 --> 00:58:25,819
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.

943
00:58:25,820 --> 00:58:27,219
- Boleh aku permisi?
- Tentu.

944
00:58:30,739 --> 00:58:33,019
Astaga. Apa yang terjadi?

945
00:58:34,820 --> 00:58:38,460
Aku aman di jalan, tapi...

946
00:58:41,219 --> 00:58:42,900
Anda bisa membayarnya dari gajiku.

947
00:58:43,340 --> 00:58:44,340
Kamu terluka?

948
00:58:45,300 --> 00:58:46,300
Apa?

949
00:58:46,301 --> 00:58:47,579
Kamu sudah diperiksa?

950
00:58:48,659 --> 00:58:49,738
Belum.

951
00:58:49,739 --> 00:58:52,419
Jika kamu mengalami
kecelakaan, periksakan dirimu.

952
00:58:52,420 --> 00:58:54,059
Lakukan itu dahulu. Mengerti?

953
00:58:54,820 --> 00:58:56,460
Ayolah. Aku akan mengemudi.

954
00:58:57,420 --> 00:58:59,779
Jangan memaksakan diri untuk beradaptasi.

955
00:58:59,780 --> 00:59:01,139
Kamu baik-baik saja.

956
00:59:01,659 --> 00:59:02,659
Terima kasih untuk itu.

957
00:59:03,099 --> 00:59:05,340
Beri tahu aku. Bagaimana perjalanannya?

958
00:59:05,739 --> 00:59:08,179
Sebenarnya aku menemukan
tempat baru untuk pindah.

959
00:59:08,300 --> 00:59:10,179
Baguslah. Kalau begitu, masuklah.

960
00:59:17,780 --> 00:59:20,820
Jin Eon, ke kiri.

961
00:59:21,260 --> 00:59:23,538
- Kiri yang jauh.
- Kenapa tidak bilang dari tadi?

962
00:59:23,539 --> 00:59:24,539
Sekarang aku harus memindahkan tangganya.

963
00:59:24,540 --> 00:59:27,420
- Kenapa kamu memindahkannya?
- Ke kanan.

964
00:59:27,579 --> 00:59:29,419
Tidak, kiri lebih baik.

965
00:59:29,420 --> 00:59:30,459
- Di sana?
- Di sana.

966
00:59:30,460 --> 00:59:32,100
Tidak bisakah kamu memulainya dengan itu?

967
00:59:32,420 --> 00:59:35,658
Hentikan keributan ini.
Kamu membuatku pusing.

968
00:59:35,659 --> 00:59:38,739
Go Eun, kunci penjualan ada di penampilan.

969
00:59:38,940 --> 00:59:40,979
Bertahanlah meski itu membuatmu pusing.

970
00:59:40,980 --> 00:59:42,860
Itu karena dia belum
pernah menjalankan bisnis.

971
00:59:43,659 --> 00:59:45,619
Kalian bersenang-senang, bukan?

972
00:59:48,019 --> 00:59:49,099
Di sana?

973
00:59:49,260 --> 00:59:50,939
- Astaga.
- Selamat datang.

974
00:59:50,940 --> 00:59:52,018
Selamat datang.

975
00:59:52,019 --> 00:59:54,259
Dapatkan dua celana
longgar untuk satu harga.

976
00:59:54,260 --> 00:59:57,218
- Kami menunggu kedatanganmu.
- Harganya dua dolar.

977
00:59:57,219 --> 00:59:58,419
Mesin karaokenya 1.000 dolar.

978
00:59:58,420 --> 01:00:00,098
- Ini tidak kecil.
- Bagaimana jika kita beli dua?

979
01:00:00,099 --> 01:00:01,300
Harganya lima dolar.

980
01:00:01,699 --> 01:00:03,419
- Astaga.
- Sementara itu, ini 1.000 dolar.

981
01:00:12,539 --> 01:00:14,179
Hei.

982
01:00:14,500 --> 01:00:15,698
Tolong perbaiki penyejuk ruangannya.

983
01:00:15,699 --> 01:00:17,578
Haruskah kita mengemudi tanpa
AC di cuaca sepanas ini?

984
01:00:17,579 --> 01:00:19,219
Akan lebih murah jika membongkar truknya.

985
01:00:20,659 --> 01:00:23,139
Kenapa aku hanya bisa
melihat sawah di desa ini?

986
01:00:23,940 --> 01:00:25,380
Kamu yakin kita di jalan yang benar?

987
01:00:25,860 --> 01:00:27,860
Ini aneh. Apa aku salah belok?

988
01:00:30,420 --> 01:00:31,420
Apa-apaan ini?

989
01:00:35,980 --> 01:00:37,276
- Hei.
- Apa yang baru saja terjadi?

990
01:00:37,300 --> 01:00:38,699
Keluar.

991
01:00:38,780 --> 01:00:40,300
Keluar dari truk.

992
01:00:45,099 --> 01:00:46,460
Apa yang terjadi?

993
01:00:46,659 --> 01:00:47,739
Hei!

994
01:00:48,260 --> 01:00:50,178
Sudah kubilang periksa truknya

995
01:00:50,179 --> 01:00:51,419
karena kita tidak boleh mogok di pedesaan.

996
01:00:51,420 --> 01:00:53,980
Namun, tadi baik-baik saja.

997
01:00:54,179 --> 01:00:55,218
Dasar kamu!

998
01:00:55,219 --> 01:00:57,419
Sang Gi, haruskah kita
menghubungi perusahaan asuransi?

999
01:00:57,460 --> 01:01:00,499
Lalu apa? Apa mereka di seberang jalan?

1000
01:01:00,500 --> 01:01:01,500
Siapa yang tahu kapan
mereka akan tiba di sini?

1001
01:01:01,501 --> 01:01:03,099
Kamu menghindari itu? Dasar kamu...

1002
01:01:17,179 --> 01:01:19,179
"Panen yang bagus"

1003
01:01:52,940 --> 01:01:54,579
Apa ada masalah?

1004
01:02:44,659 --> 01:02:46,500
"Taxi Driver 2"

1005
01:02:46,940 --> 01:02:48,019
Mari kita mulai.

1006
01:02:48,340 --> 01:02:50,499
Layanan pengiriman prioritas telah diminta.

1007
01:02:50,500 --> 01:02:52,259
Ada yang menelepon Layanan
Pengiriman Prioritas?

1008
01:02:52,260 --> 01:02:54,098
Biarkan perusahaan asuransi menanganinya!

1009
01:02:54,099 --> 01:02:55,178
Kenapa?

1010
01:02:55,179 --> 01:02:56,299
Bagaimana kalau jalan-jalan?

1011
01:02:56,860 --> 01:02:58,420
Ada paus tepat di depan kita.

1012
01:02:58,619 --> 01:03:00,659
Aku yakin dia menyembunyikannya di ladang.

1013
01:03:01,019 --> 01:03:03,219
Mulai besok, kita akan mengikutinya.

1014
01:03:03,579 --> 01:03:05,939
- Bantu aku, ya?
- Apa lagi sekarang?

1015
01:03:05,940 --> 01:03:08,460
Hanya kamu yang bisa
kami andalkan sekarang.

1016
01:03:08,619 --> 01:03:10,219
Aku Eun Yi.

1017
01:03:10,380 --> 01:03:12,940
Mereka memilih untuk menyakiti
orang yang paling tidak bersalah.

1018
01:03:13,139 --> 01:03:16,420
Sudah saatnya mereka merasakan
perbuatan jahat mereka sendiri.

1019
01:03:16,820 --> 01:03:18,340
Hubungi Pak Jang

1020
01:03:18,500 --> 01:03:20,460
dan suruh dia berjalan-jalan
untuk kali terakhir.

