"Semua karakter, organisasi, dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat Anda merasa tidak nyaman"
"Episode ini menampilkan aktor-aktor cilik"
"Kami mengutamakan keselamatan dan kesejahteraan mereka"
"Serta syuting dengan kehadiran wali"
"Terima kasih para aktor cilik yang baik bekerja meski cuaca dingin"
"Episode Enam"
Tunggu.
Kalian belum menikah, bukan?
Apa lebih mudah membeli rumah jika kami belum menikah?
Katakan saja.
Kami selalu bisa bercerai untuk...
Bagaimana menurutmu, Sayang?
Kalian pasangan yang lucu.
Terima kasih atas pertunjukan hebatnya.
Apa ada masalah?
Ya. Kurasa dia tahu.
Sial. Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita berlutut dan memohon.
Dengan putus asa.
Pak Kang.
Maafkan aku. Seperti katamu,
kami tidak benar-benar menikah.
Kami rekan kerja
dan sangat menginginkan rumah.
Aku sungguh minta maaf telah menipumu.
Kamu sudah berusaha keras.
Agak terlalu keras.
Aku akan tertipu jika tidak datang.
Saat melihat kalian,
kalian terlihat seperti sedang jatuh cinta.
Aku sungguh minta maaf.
Jadi, kalian berdua,
hanya agar bisa membeli rumah, kalian menikah di atas kertas
padahal tidak mau?
Maafkan aku.
Pak Kim.
Kamu ingat ucapanku?
Kamu ingat orang-orang yang kubilang aku bantu?
Orang yang tidak punya rumah.
Bukan. Orang yang putus asa.
Aku tidak tahan kamu membohongiku,
tapi aku suka keputusasaanmu.
Aku bisa melihat kenyataanmu.
Mau lihat masa depanmu?
Masa depan kami?
Lumayan, bukan?
Bukankah itu lantai kerajaan?
- Tampak luar biasa.
- Astaga.
Masuklah.
Pak Kang.
Ini luar biasa.
Apartemen ini. Luar biasa.
Kamu seantusias itu soal unit contoh?
Apa golongan darahmu, Pak Kim?
A.
- Serta kamu?
- B.
A dan B.
Kalian berdua punya kombinasi sempurna.
Nama siapa yang akan kalian taruh di akta?
Apa maksudmu?
Tidak ada salahnya memutuskan itu sebelumnya.
Itu...
Apa itu berarti
kamu memilih kami?
Hore!
Kita berhasil!
Kenapa kita tidak menikah sungguhan?
Tidak mungkin. Mau?
Ya!
Aku senang melihat kalian senang.
Terima kasih.
Kami akan mengabarimu. Jaga kesehatan istrimu.
Kesehatannya?
Kamu tidak tahu? Istrimu hamil.
Aku tidak hamil.
Kamu hamil jika kubilang begitu.
Anggap saja aku semacam pesulap.
Selamat.
"Di langit yang gelap,"
"sedikit cahaya muncul."
"Kelinci menari-nari"
"dan pulang."
"Kapten Nenek"
"jatuh ke tidur yang nyenyak."
"Selamat malam, Semuanya."
Tamat.
- Apa itu menyenangkan?
- Ya.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Boleh aku menggambar kelinci dari bukunya?
Kelinci?
Mari kita lihat. Di mana kelincinya?
Ini dia. Maksudmu kelinci ini?
- Ya.
- Baiklah.
Tunggu.
Bukankah gambarnya akan terlihat jauh lebih baik di sini?
Jika kamu menggambar dengan ini?
Boleh aku menggambar di sini?
Tentu saja boleh.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku mencari
dokumen adopsi Seo Yeon, tapi itu tidak mudah.
Aku juga mencari, tapi tidak ada apa-apa.
Banyak tempat masih menyimpan fail tulisan tangan.
Itu tidak akan muncul di internet.
Proses adopsi apa pun membutuhkan
perwakilan hukum, ahli adopsi.
Itu tidak bisa diabaikan.
Bagaimana kalau kita mulai menyelidikinya?
Sepertinya
ada masalah lain dengan Seo Yeon.
Masalah lain?
Anak-anak bermain di taman bermain yang hujan?
Hujannya terlihat aneh.
Itu bukan hujan.
Itu jeruji baja.
Jeruji?
Dia tidak bermain di taman bermain.
Dia mengawasi mereka.
Dari balik jeruji.
"Ibuku"
Seo Yeon.
Kamu sudah bangun, So Mang?
Seo Yeon. Aku rindu ibuku.
Kapan aku bisa menemuinya?
So Mang.
Mau bermain kejar-kejaran di taman bermain?
Batu, kertas, gunting.
Bermain atau kalah, batu, kertas, gunting.
Ini.
"Berhenti di tempat"
Aku kalah.
Aku turun dari perosotan
untuk mengejarmu.
Anak-anak.
Hei. Bangun.
Bangun!
Paman datang. Setidaknya berpura-puralah senang melihatnya.
Baiklah.
Apa kabar, Anak-anak?
Paman datang.
- Halo.
Kamu akan bersih-bersih? Tidak ada tempat duduk.
Aku menyuruh anak-anak bersih-bersih.
Berkumpul.
Duduklah.
Dasar para monster kecil.
Tunggu.
Ini.
Berdentang. Belum.
Bagus.
Makan perlahan, tapi cepat.
Ada debu di mana-mana.
Minggir.
So Mang. Kamu So Mang, bukan?
Berapa usiamu?
So Mang berusia empat tahun.
Empat.
"Daftar Panti Asuhan Tanah Impian, 2022"
Mari kita lihat.
"Pak Kang"
Halo, Pak Kang. Aku menunggu teleponmu.
Pak Kim.
Kamu siap menjadi ayah?
Apa?
Aku akan mengirimkan peta. Bawa istrimu.
Ada pertanyaan?
Tidak.
Kami siap melakukan apa pun.
Kalian sangat beruntung.
Terima kasih, Pak Kang. Senang...
- Dia menutup teleponnya.
- Apa katanya?
Dia ingin aku membawa Go Eun.
Kurasa dia akan menyebutkan adopsi.
Lalu
dia mungkin akan membawamu ke tempat anak-anak berada.
Dari mana asal anak-anak ini?
Haruskah aku masuk ke pasar Amerika?
Haruskah?
"Direktur Park, Tanah Impian"
Sial.
Apa maumu?
Bagaimana kondisi Seo Yeon?
Kamu sudah menemukannya?
Kami sedang mencarinya.
Dia di usia sekolah, jadi, dia
tidak ada gunanya bagi kita bahkan jika kita menemukannya.
Kenapa kamu bertanya jika tidak peduli?
Apa Seo Yeon sudah delapan tahun?
Perhatikan mereka. Jangan ditutup lagi.
Pak Direktur Tanah Impian.
Aku pasang papan baru pekan lalu. Namanya kini Kupu-kupu Mimpi.
"Panti Asuhan Kupu-kupu Mimpi"
Aku menelepon untuk bilang
pembayaran bulan ini belum masuk.
Bisakah kamu segera mentransfer uangnya, Pak Kang?
Sampai jumpa.
Si pemabuk bodoh.
Sial.
"Parkir Khusus Pengunjung"
"Rumah Sakit Wanita Naram"
"Dokter kandungan, Persalinan semalam"
Halo.
Pak Kang menunggu di dalam.
Baiklah.
"Rumah Sakit Wanita Naram"
Mereka datang.
"Kantor Dokter"
- Pak Kang.
- Duduklah.
- Kamu lebih dahulu.
- Terima kasih.
Kalian bersikap seperti pasangan sungguhan.
Ini bisnis.
Kamu punya nama untuk bayinya?
Apa?
Kamu sama sekali belum siap menjadi ayah.
Apa kamu biasanya selamban ini?
Tidak, aku cepat tanggap.
Kamu ingin kami mengadopsi, bukan?
Astaga, tidak.
Adopsi itu cara bagus guna menaikkan peluang memenangi apartemen,
tapi banyak uji kelayakan untuk itu.
Itu terlalu merepotkan.
Hanya
kalian berdua sangat beruntung.
"Keyakinan, harapan, amal"
Permohonan putus asamu mencapai langit.
Tidak. Itu mencapaiku.
Apa maksudmu?
"Ruang Persalinan"
Pak Im datang.
Baiklah.
"Akta Kelahiran"
Seorang bayi akan lahir di sini.
Daftarkan bayi itu sebagai anakmu.
Dengan begitu, kamu bisa melewatkan uji kelayakan.
Ini bayimu.
Pihak berwenang tidak punya alasan untuk mengevaluasimu.
Kami harus mendaftarkan bayi sebagai anak kami?
Kamu takut harus membesarkannya?
Jangan mengkhawatirkan itu.
Kami akan mengambil anak itu saat waktunya tepat.
Nanti, saat semuanya sudah beres,
kamu hanya perlu melaporkan anak itu hilang.
"Akta Kelahiran"
Permisi.
Kenapa menelepon dari sebelah?
Masuklah.
Apa? Baiklah.
Aku akan segera kembali. Isi ini.
Baiklah.
Istrimu
tampak kesal.
Dia kesulitan memikirkan nama.
Kalian tidak akan mempertahankan anak itu.
Pilih salah satu kata itu.
Keyakinan, harapan, amal.
Jangan So Mang. Kami punya anak dengan nama itu.
Ayo.
"Keyakinan, harapan, amal"
Seo Yeon dan So Mang.
Beginilah mereka mengambil anak-anak.
Ini dia.
Kursi ini memiliki bantal yang nyaman.
Jangan terlalu keras atau dia akan keguguran.
Baiklah.
Maukah kamu melakukannya?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kenapa kamu...
Astaga.
Kamu gadis kecil yang tidak tahu apa-apa dan kekanak-kanakan.
Jangan takut atau kamu akan kehilangan bayinya.
Kamu ibu yang belum menikah dan kami menemukanmu
pasangan dan kami menyewa rumah sakit ini.
Itu mahal sekali.
Jika kamu mundur, bisakah kamu membayar kami?
Aku akan bekerja dan mengembalikan uangmu.
Kamu akan bekerja?
Itu tidak akan berhasil.
- Kamu butuh uang?
- Aku tidak butuh uang.
Aku hanya ingin mempertahankan bayi ini.
Tidak bisa begini.
Tolong ampuni aku.
Tolong jangan sakiti bayiku.
Kumohon kepadamu.
Lepaskan aku.
Apa aku bilang akan membunuh bayimu?
Jangan bilang begitu.
Serahkan.
- Tolong izinkan kami...
- Jangan berani menyentuhku.
Suara apa itu?
Sepertinya ada kebakaran.
Bagaimana bisa ada kebakaran padahal hanya ada kita di sini?
Astaga.
Ayo.
Halo.
Kurasa ini bukan harinya.
Lain kali saja.
Melahirkan butuh waktu,
dengan semua kerja keras.
Pak Kang!
Ibu yang belum menikah...
Dia kabur.
Lalu kenapa?
Apa?
Kejar dia.
Baik, Pak.
Permisi.
Ke mana dia pergi?
Dia mengacaukan semuanya.
Itu dia.
Dia membuatku melalui semua itu hanya untuk sampai sejauh ini?
Dia membuatku dalam masalah besar.
Berhenti.
Lihat dia berlari. Dia tidak mau berhenti.
Haruskah kupatahkan kakinya?
Itu akan berhasil.
Apa yang bisa menghentikanku?
Apa-apaan?
Kamu bercanda?
Kamu baik-baik saja. Mereka tidak akan mengikutimu lagi.
Kamu aman sekarang.
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja.
"Mewah"
Aku ketakutan setengah mati.
Dia bilang akan mengurus anakku.
Serta aku memercayainya.
"Rumah untuk Ibu Tunggal Selalu Terbuka"
"Rumah untuk Ibu Tunggal"
Aku mendapat telepon dari Pak Jang dari Yayasan Biru.
- Terima kasih.
- Lewat sini.
Dia mengambil anak-anak dari ibu tunggal
dan meminta pasangan lain mendaftarkan kelahiran mereka.
Itu artinya akan mustahil
menemukan anak-anak melalui agensi adopsi.
Lalu kita harus bagaimana?
Kamu bilang Kang Pil Seung punya lebih dari 30 unit apartemen.
Dia bahkan punya gedung.
Daftarnya panjang.
Bisa tandai semuanya di peta?
Tentu saja.
"Kepemilikan Real Estat"
Semuanya ada di kota besar.
Yang mana di antara itu yang punya nilai investasi terendah?
Nilai investasi terendah?
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu ingin tahu?
Properti yang memiliki nilai investasi rendah
dimiliki oleh ahli dalam bisnis real estat?
Properti yang dia miliki bukan karena nilai moneternya?
Yang ini.
Dia memiliki toko di gedung komersial tua.
Ini dikelola sebagai studio foto.
Tempat ini
dekat dengan tempat kita pertama bertemu Seo Yeon.
"Mewah"
"Studio Foto Baekryeon"
Peralatannya digunakan meskipun toko tutup.
Studio foto itu belum melaporkan penjualan apa pun.
Jadi, mereka berfoto seperti ini secara gratis?
Itu foto keluarga Seo Yeon.
Namun, orang tuanya bukan orang yang kita kenal.
Kini aku mengerti kenapa orang tua asuh Seo Yeon
tidak mengenalinya.
"Foto KTP dan Paspor"
Kami akan membingkai foto yang kamu ambil hari ini,
jadi, gantunglah di rumahmu agar terlihat.
Aku belajar bahwa tidak ada yang lebih efektif
daripada ini untuk evaluasi.
- Tentu.
- Terima kasih, Pak Kang.
Pergi dan dampingi orang tuamu.
Tentu.
Apa Anda ibuku?
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
- Dia...
- Ada apa denganmu?
Hei, Yatim Piatu.
Kamu tidak punya ibu.
Sudah kubilang apa yang akan terjadi jika kamu tidak mematuhiku.
Maafkan aku.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Astaga. Tidak, jangan menangis.
Coba kulihat senyuman. Cilukba.
Pak, bisa tersenyum lebih lebar? Katakan, "Apartemen."
- Tentu.
- Satu, dua, tiga.
Seo Yeon memiliki total empat pasang orang tua.
Kuharap semua berjalan lancar.
Kami memercayaimu.
Unit seluas 83 meter persegi akan lebih dari cukup.
- Benar.
- Unit seluas 83 meter persegi.
- Semoga semua berjalan lancar.
- Tentu.
- Jangan khawatir.
- Semoga harimu menyenangkan.
Kuharap semua berjalan lancar.
Aku bisa melihat betapa putus asanya kalian berdua.
- Kuharap berjalan lancar.
- Tentu.
Sulit kupercaya.
Teganya dia melakukan ini kepada seorang anak kecil.
So Mang!
Aku akan pergi menemui ibu dan ayahku.
Ayo.
Paman, biarkan aku menggantikannya.
Kulihat kamu menikmati ini sekarang.
Kamu harus pergi ke tempat lain, jadi, kembalilah ke dalam.
Kembalilah ke dalam.
- So Mang!
- Kembalilah ke dalam.
Paman!
"Panti Asuhan Kupu-kupu Mimpi"
- So Mang.
- Pergi.
Seo Yeon?
Astaga.
Apa itu mimpi buruk?
Aku harus menemukan So Mang.
Dia pasti sangat takut sekarang.
Itu sebabnya kamu bilang
kamu harus memeluknya.
Karena kamu tahu dia akan takut.
Malangnya kamu.
Mereka akan segera datang,
- jadi, siapkan semuanya.
- Baik.
Pergilah ke sana.
Kamu hanya akan dipotret, jadi, duduklah dengan tenang di sana.
Jangan berani bicara dengan orang dewasa. Mengerti?
Duduklah di kursi itu.
- Siapa kamu?
- Omong-omong...
Tunggu.
Aku tidak mendengar kamu mengambil foto hari ini.
Apa Anda ayahku?
Atas nama orang dewasa, aku minta maaf.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi? Siapa yang melakukan itu?
Kamu akan berbalik dan menghitung dengan keras sampai sepuluh.
- Apa...
- Rasakan itu.
Jangan coba-coba.
Pejamkan matamu, tutup telingamu,
dan jangan berbalik.
Hei, angkat ini kembali.
Kamu pikir kamu siapa?
- Biarkan aku mengambil fotomu.
- Apa?
Coret itu.
Kalian semua perlu dipukuli.
Satu, dua...
Sial!
Tiga.
Empat.
Sial!
Lima.
Enam.
Tujuh.
Sedikit lagi.
- Kami sedang syuting film laga.
- Benar.
- Kamu bisa jalan terus.
Kami sedang syuting.
Di mana anak-anak lainnya?
Tolong ampuni aku.
Hentikan omong kosong itu.
Di mana mereka?
Sembilan.
Sepuluh.
Suaranya lantang, bukan?
Kamu menghitung dengan baik.
Bagus.
"Mewah"
Anak itu dibawa ke Pak Jang.
Kang Pil Seung meminta pasangan yang dia pilih untuk mengadopsi anak-anak
agar mereka bisa mendapatkan unit apartemen.
Setelah itu, mereka mengambil anak-anak itu kembali
dan meminta keluarga lain mengadopsi mereka.
Bagaimana bisa dia melakukan hal seperti itu?
Untuk alasan apa?
Dia punya 30 unit apartemen atas namanya.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
"Manajemen Wilayah Republik Korea"
"Konsultan Terbaik, Kang Pil Seung dari Feel Consulting"
Penghargaan Kepuasan Konsumen Korea.
Kepemilikan telah dipindahkan.
Bagus. Aku suka mendengarnya.
Baik, bagus.
"Kesepakatan Penjualan dan Pembelian Real Estat"
Serahkan.
"Apartemen Dogye River View, Unit 2104"
"Pembeli: Kang Pil Seung"
Aku suka aroma tinta yang terpancar dari kontrak.
"Kesepakatan Penjualan dan Pembelian Real Estat"
Pak Choi, bukankah sudah waktunya kamu pindah ke tempat lebih besar?
- Terima kasih atas perhatian Anda.
- Kita keluarga, bukan?
Pak Kang!
Pak Kang.
- Kamu tidak boleh masuk ke sini.
- Tidak apa-apa. Biarkan mereka.
Jangan mendekat. Kamu bisa bicara dari sana.
Pak Kang, kenapa kamu tega melakukan ini kepada kami?
Kami menuruti permintaanmu.
Kami mendaftarkan kelahiran anak yang tidak kami kenal
dan mengadopsi anak lain karena kamu menyuruh kami.
Apa yang harus kami lakukan setelah kamu mencuri rumah kami?
Astaga, hati-hati dengan kata-kata kasar itu.
Apa yang kucuri?
Kamu memenangi rumah atas namamu,
dan aku mengumpulkan anak-anak.
Biar kuluruskan. Aku melakukan semua pekerjaan berat.
Aku meminjamimu uang
dan bahkan mengumpulkan anak-anak.
Apa yang sebenarnya kalian lakukan?
Kamu menyuruh kami segera membayar pinjaman.
Apa bedanya dengan mengambil semua milik kami?
Apa salahnya aku mengembalikan investasiku?
Kamu tidak punya uang.
Itu sebabnya aku mengambil rumahmu.
Apa yang salah dengan itu?
Aku akan melaporkanmu ke polisi!
Silakan. Hubungi polisi.
Kamu mengadopsi anak secara ilegal,
jadi, kamu harus menyerahkan apartemenmu.
Lalu kamu akan ditangkap karena melakukan kejahatan.
Selain itu, kamu masih harus membayar utang.
Astaga. Apa kamu bisa menangani semuanya?
Seperti yang kukatakan sebelumnya.
Keputusasaanmu itu?
Astaga, aku menghormati itu.
Teruslah memiliki tingkat keputusasaan itu.
Semoga kamu berhasil mendapatkan rumahmu sendiri.
- Sekarang, pergilah.
- Pak Kang.
- Pergilah.
- Aku tidak akan membiarkan ini.
- Kamu tidak akan lolos dengan ini.
- Payah sekali.
Apa lagi sekarang?
Siapa bedebah ini?
Ada apa?
Anak buahku.
- Ambil mobilnya!
- Baik, Pak.
Injak gasnya.
Kamu di sini untuk melihat-lihat?
Injak gasnya!
"Mewah"
"Panti Asuhan Kupu-kupu Mimpi"
"Khusus Petugas Berwenang Panti Asuhan Kupu-kupu Mimpi"
- Sudah kubilang!
- Berdiri di sini.
Pak Choi.
Pak Choi! Apa aku harus mengerjakan semuanya di sini?
Sial.
Siapa kamu? Polisi?
Itu tidak benar. Kamu sopir taksi.
Kamu pasti salah satu ayah itu.
Siapa nama anakmu?
Kamu tidak pernah merasa bersalah atas perbuatanmu?
Apa?
Kamu memberi mereka harapan bahwa mereka akan punya orang tua,
hanya untuk menghancurkan mereka. Lalu, kamu terus mengulanginya.
Apa tidak pernah
ada rasa bersalah?
Aku menanyakan nama anakmu. Omong kosong apa itu?
Kamu harus memberitahuku siapa anakmu
agar aku bisa menyampaikannya.
"Ayahmu sudah meninggal."
Astaga.
Astaga, hangat sekali.
Kamu pikir kamu siapa?
Masuklah. Cepatlah.
"Buah Segar Bujangan Tua"
- Bangunannya terbakar.
- Apa?
- Cepat.
- Baik, Pak.
- Masuk!
- Kita kehabisan waktu.
Gyeong Gu, mereka memasukkan anak-anak ke van.
Di mana Pak Kim?
Pak Kim, kamu baik-baik saja?
Kami menuju ke tempatmu.
Tidak, jangan mendatangiku dan lacak saja Kang Pil Seung.
Anak-anak lebih penting.
Jangan konyol. Kamu dalam bahaya.
Turuti perintahku!
Jangan kehilangan dia dan ikuti dia.
Aku akan menyusul.
Pak Kim yang utama.
Namun, dia menyuruh kita membuntuti Kang Pil Seung.
Namun, Pak Kim akan mati!
Gyeong Gu, apa yang harus kita lakukan?
Kita akan melakukan yang selalu kita lakukan.
Pak Kim bertanggung jawab atas perencanaan.
Mari kita kejar Kang Pil Seung.
"Buah Segar Bujangan Tua"
Kamu baik-baik saja?
Aku akan menyelimutimu dengan ini.
Aku tahu akan sulit bernapas. Namun, bisakah kamu tetap kuat untukku?
Ini.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Terima kasih sudah begitu kuat.
Ayo.
Kamu tidak kehilangan dia, bukan?
- Pak Kim.
- Sudah kubilang tidak apa-apa.
Aku akan segera menyusul.
"Pak Im"
Pak Im tidak menjawab teleponnya.
Astaga.
Aku harus pindah.
Diamlah.
Sudah kubilang diam.
"Pak Jang"
Ada benjolan di kepala Seo Yeon.
Dokternya bilang
dia pasti terus dipukul sebelum lukanya sembuh.
Itu akan meninggalkan bekas luka.
Sial.
Tolong temukan So Mang.
"Buah Segar Bujangan Tua"
"Feel Consulting"
Ini masalah.
- Apa? Ayolah.
- Tunggu.
Hei.
Hei, lupakan saja. Kamu harus turun di sini dahulu.
- Anak-anak tidak bersamanya.
- Di mana anak-anak?
Mereka menghilang.
Aku yakin dia menyembunyikannya di sini. Mari kita cari sekarang.
- Baiklah.
Ada apa lagi kali ini?
Periksa itu!
Siapa yang membuat masalah di sini? Sial.
"CEO Kang Pil Seung"
Pak Kang!
Apa yang terjadi?
Apa?
Kamu... Siapa kamu?
Anak-anak.
Di mana anak-anak?
Enyahlah, Berengsek.
"Feel Consulting"
Anak-anak.
Kamu menemukan mereka?
Tidak.
Sial. Di mana dia menyembunyikan anak-anak itu?
Katakan.
Jika kamu membunuhku,
anak-anak akan mati.
"CEO Kang Pil Seung"
Bunuh aku. Silakan.
Bunuh aku.
Lakukan.
Kamu harus berhati-hati di dekatku jika ingin menyelamatkan anak-anak.
Ini lebih baik. Hanya dengan begini anak-anak bisa bertahan.
Astaga. Ini sebabnya aku suka anak-anak.
Aku melindungi anak-anak.
Serta anak-anak melindungiku.
Inilah yang disebut sama-sama menguntungkan.
Kamu pernah mendengarnya?
"N1299"
Nona.
Kamu tahu?
Jika kamu membiarkanku membunuhmu di sini,
aku akan melepaskan anak-anak.
Namun, jika kamu menghindarinya,
mereka semua akan mati.
Mengerti?
Pak Kim, aku menemukan anak-anak.
Kamu menghentikanku? Lepaskan lenganku.
Kamu menghentikanku?
Astaga. Kamu pria gila.
Kamu mau anak-anak mati?
Apa?
Jangan bilang. Kamu menemukan mereka?
Apa? Di mana aku?
Di mana... Ini menjijikkan!
Bagaimana menurutmu? Kamu suka tempat ini?
Aku mencoba memikirkan rumah yang cocok untukmu.
Serta ini tempat terbaik untukmu.
Cari dengan teliti jika butuh sesuatu.
Kamu mungkin bisa menemukan semuanya di sini.
Baiklah. Aku akan memberimu rumah. Mengerti?
Dekat stasiun kereta bawah tanah, memiliki pemandangan Sungai Han,
dan berada di lantai terbaik.
Kamu tahu tidak mudah mendapatkan rumah seperti itu di Korea.
Dengar. Pak Sopir.
Lagi pula, kamu tinggal di Korea. Aku yakin kamu ingin memiliki rumah.
Aku akan memberimu salah satu unit apartemen terbaikku.
Jadi, lepaskan aku. Mengerti?
Aku ragu kamu punya rumah seperti itu.
Apa maksudmu? Aku punya banyak rumah.
Lepaskan aku.
- Astaga.
Astaga. Serta ini.
Astaga. Dia mengaturnya dengan baik. Mudah mengambil semuanya.
Ambil capnya juga.
Ini kesempatan terakhirku untukmu.
Jika kamu menjawab pertanyaanku dengan jujur,
aku akan membiarkanmu pergi.
- Benarkah?
- Aku berjanji.
Baiklah. Aku akan menjawabnya dengan jujur.
Pernahkah kamu
mengasihani anak-anak itu sekali saja?
Kenapa kamu ingin tahu soal itu sekarang?
Jawablah dengan jujur.
Lagi pula, anak-anak itu ditelantarkan.
Akan bagus mengambil dan memanfaatkan anak-anak itu.
Aku memberi mereka makan dan memberi mereka tempat untuk tidur.
Itu cara paling ekonomis untuk meningkatkan poin.
Setiap anak di aplikasi membawa banyak poin.
Orang bisa dengan mudah membeli rumah
saat mereka mendaftarkan anak-anak di aplikasi.
Kamu tidak akan lakukan hal sama? Tidak mau memanfaatkan anak-anak?
Bagaimana dengan rasa sakit yang kamu sebabkan pada anak-anak ini?
Siapa yang peduli?
Mereka bahkan tidak akan ingat itu.
Aku sungguh menjawab pertanyaanmu dengan jujur.
Jadi, lepaskan aku sekarang.
- Tidak.
- Apa?
Kamu tidak akan pernah bisa keluar dari sini. Tidak selangkah pun.
Apa maksudmu? Kamu berjanji akan melepaskanku.
Kamu menepati janjimu?
Kamu berjanji kepada anak-anak berkali-kali
bahwa kamu akan membawa mereka kepada orang tua mereka.
Pernahkah kamu menepati janji itu sekali saja?
Astaga. Pak.
Apa gunanya? Kamu tidak akan ingat apa pun setelah hari ini.
Kenapa itu penting?
Apa maksudmu aku tidak akan ingat?
Itu omong kosong.
Hei.
"Tiket Emas"
Selamat. Ini rumahmu.
Apa? Hentikan.
Hentikan!
Jangan pergi.
Kamu mau ke mana?
Tidak. Hentikan itu.
Hei, hentikan itu!
Hentikan. Jangan lakukan itu!
Tidak!
"Buah Segar Bujangan Tua"
- Astaga.
Itu favoritku. Jus zukini.
Ada jus zukini?
Kamu membuatnya untukku.
Begitu rupanya.
Pak Kim, kamu sudah selesai hari ini. Benar, bukan?
Ya.
Lantas, sebelum kamu melakukan itu, haruskah kita bercerai dahulu?
Sayang sekali. Namun, kita harus melakukannya, bukan?
Tentu. Perceraian kita beres. Diteken, disegel, dan dikirim.
"Tentu?"
"Mewah"
"Kartu Lapor Masuk dan Keluar"
Do Gi.
"Hati-hati di jalan, ikuti peraturan lalu lintas"
Kamu datang lebih awal.
Atau tidak? Kamu baru pulang kerja?
Aku pulang sekarang.
Aku iri. Aku baru memulai sifku.
Taksi 5678 memulai layanan.
Tentu. Hati-hati di jalan.
Beristirahatlah.
"Seoul"
Naik lift, jangan tangga.
Bawa sekitar tujuh pelanggan hari ini.
Baik, Pak.
"Park Jin Eon, Ahn Go Eun, Choi Gyeong Gu"
"Kim Do Gi"
Beberapa saat lalu, kami meliput berita tentang penangkapan
organisasi ilegal
yang membantu orang mengadopsi dan mengakhiri adopsi.
Namun, hari ini, kami punya berita mengharukan.
Sumbangan besar telah dibuat secara anonim
ke 33 pusat kesejahteraan anak di seluruh negeri.
Berita tentang sumbangan besar ini telah menarik semua perhatian.
- Hei.
- Tanpa mengungkap identitasnya...
Anda menyumbangkan semua uangnya? Termasuk bayaran kami?
Mereka membesarkan anak-anak. Mereka harus makan dengan baik.
Mendukung mereka sampai mereka dewasa membutuhkan banyak biaya.
Mengerti?
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Aku suka lingkungan ini.
Kakek!
Astaga, Seo Yeon. Kamu baik-baik saja?
Aku merindukan Kakek.
Kakek juga merindukanmu.
Selamat ulang tahun.
So Mang, sapalah Kakek.
Halo.
Astaga, kamu So Mang.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Kami belum menyalakan lilin. Kami menunggu Kakek.
Begitukah?
Lantas, haruskah kita bergegas dan merayakan ulang tahunmu?
Baiklah. Ayo. Manis sekali.
Baiklah.
"So Mang, Seo Yeon"
"Gerbang Timur: The EST"
Kenapa kita di sini?
Kamu mencari rumah.
Jin Eon dan aku bekerja sangat keras untuk menemukan tempat ini.
Namun, ini rumahku. Kenapa kalian melakukan itu?
Pria di iklan itu sangat terkenal.
Terkenal? Siapa?
Pria ini hanya sedikit lebih tampan dariku.
Begitu rupanya. Pria yang hanya sedikit lebih tampan darimu?
Akan menyenangkan tinggal di tempat seperti ini.
Namun, aku tidak mampu membayar tempat ini.
Hei, Go Eun.
Rumah bukan untuk dibeli, tapi ditinggali.
Terserah.
Ayo. Aku lapar.
Kamu tidak boleh lapar. Ayo.
Namun, ini memang terlihat seperti tempat yang bagus.
Apa yang akan kita lakukan? Kita kehilangan rumah kita!
- Ayolah. Diamlah.
- Kamu tidak akan melakukan apa pun?
Sial.
Siapa yang ada di rumah ini?
Siapa kamu?
Seo Yeon memiliki dua luka yang tidak bisa disembuhkan.
Kamu harus menjelaskan kepadaku
kenapa dia punya luka seperti itu.
Apa ini? Hei.
Aku punya 33 rumah!
Pak Choi! Urus dia!
Beraninya kamu memperlakukanku seperti gelandangan?
Pak Choi!
Beraninya kamu memperlakukanku...
Aku tidak melakukannya.
Aku bisa menjelaskan semuanya kepadanya.
Pria itu, sopir taksi itu, mengambil semuanya!
Sopir taksi?
Bisakah kamu
memberitahuku apa yang terjadi secara detail?
"Taxi Driver 2"
"Jelaskan kenapa anak-anak punya luka yang tidak bisa sembuh"
"112 untuk laporan aniaya anak. 182 untuk laporan anak hilang"
Ada pastor di gereja Katolik.
Serta di Gereja Sunbaek, ada Bapa.
Tidak! Bukan begitu!
Kamu tidak boleh ke rumah sakit.
- Di sini!
- Kamu tidak boleh masuk.
Kamu menyebut dirimu keluarganya, tapi kamu menguntitnya.
Tolong bantu kakakku.
Apa kamu kesakitan?
Aku tidak akan menyerah!
Sudah jelas ini kultus.
Pak Park, bisa pukul aku lima kali?
Hati-hati dengan yang ada di atas.
Kamu ditakdirkan untuk mati muda.
Kamu berhasil bertahan hidup.
Apa yang kamu lakukan di sana?
- Apa itu semacam permainan konyol?
- Permainan konyol?
Mereka mungkin sudah mengawasi kita.
Mereka mungkin jauh lebih dekat daripada dugaan kita.