00:00:05,039 --> 00:00:06,718
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"

6
00:00:06,719 --> 00:00:08,319
"Beberapa adegan kriminal"

7
00:00:08,320 --> 00:00:09,880
"Bisa membuat Anda merasa tidak nyaman"

8
00:00:10,039 --> 00:00:11,530
"Episode 4"

9
00:00:17,280 --> 00:00:19,039
Apa ada masalah?

10
00:00:29,759 --> 00:00:30,960
Astaga.

11
00:00:31,399 --> 00:00:33,560
Bagaimana kamu bisa berakhir seperti ini?

12
00:00:33,960 --> 00:00:35,718
Asapnya tidak ada habisnya.

13
00:00:35,719 --> 00:00:38,840
Apa ada bengkel di dekat sini?

14
00:00:39,409 --> 00:00:42,120
Kamu pikir tidak ada tempat
seperti itu di dekat sini?

15
00:00:42,799 --> 00:00:43,958
Di mana?

16
00:00:43,959 --> 00:00:45,199
- Jadi...
- Ya?

17
00:00:45,200 --> 00:00:47,518
Jika kamu berjalan lurus
ke arah sini di sisi ini,

18
00:00:47,519 --> 00:00:48,839
- kamu akan melihat persimpangan.
- Persimpangan.

19
00:00:48,840 --> 00:00:51,958
Dari sana, belok di pohon
kesemek, belok kiri 20 meter,

20
00:00:51,959 --> 00:00:55,079
kanan 30 meter, dan
berputar secara diagonal,

21
00:00:55,280 --> 00:00:57,159
kamu akan melihatnya.

22
00:01:00,319 --> 00:01:02,439
Baiklah. Semoga berhasil.

23
00:01:23,560 --> 00:01:25,040
Bagaimana kita bisa ke sana?

24
00:01:25,719 --> 00:01:27,599
Haruskah kita memanggil truk derek?

25
00:01:34,040 --> 00:01:35,640
Hei. Dorong.

26
00:01:36,480 --> 00:01:38,760
Kamu akan tetap di sini?
Cepat dorong, Berandal.

27
00:01:39,319 --> 00:01:41,120
Hei! Kamu juga harus mendorong.

28
00:01:46,719 --> 00:01:47,960
Sial.

29
00:01:51,680 --> 00:01:52,919
Dorong lebih cepat.

30
00:01:55,159 --> 00:01:56,559
Bagus.

31
00:01:56,560 --> 00:01:58,370
"Mesin Pertanian Pelangi"

32
00:01:59,370 --> 00:02:00,400
Berhenti.

33
00:02:04,199 --> 00:02:06,318
"Mesin Pertanian Pelangi"

34
00:02:06,319 --> 00:02:07,530
Ada orang di sini?

35
00:02:08,530 --> 00:02:09,810
Ada orang di dalam?

36
00:02:12,680 --> 00:02:14,680
Ya. Selamat datang.

37
00:02:18,919 --> 00:02:21,360
Apa? Ini rumahmu?

38
00:02:22,360 --> 00:02:23,599
Kamu tidak tahu?

39
00:02:24,840 --> 00:02:27,120
Kalau begitu, kamu bisa
menderek mobil kami ke sini.

40
00:02:27,639 --> 00:02:30,639
Seharusnya kamu memintaku menderek mobilmu.

41
00:02:31,000 --> 00:02:32,718
Kamu butuh orang untuk mengejanya untukmu?

42
00:02:32,719 --> 00:02:34,038
Kamu tidak paham dari situasinya?

43
00:02:34,039 --> 00:02:35,159
Astaga.

44
00:02:35,639 --> 00:02:37,638
Kalau begitu, kembalikan mobilnya
dan minta aku menjemputnya.

45
00:02:37,639 --> 00:02:39,039
Aku akan mendereknya.

46
00:02:43,759 --> 00:02:44,800
Lupakan saja.

47
00:02:45,479 --> 00:02:47,718
- Cepat perbaiki.
- Aku tidak bisa.

48
00:02:47,719 --> 00:02:49,879
Kamu bilang bisa memperbaiki mobil di sini.

49
00:02:50,960 --> 00:02:51,960
Lihatlah ini.

50
00:02:51,961 --> 00:02:54,639
Semua orang ini mengantre.

51
00:02:54,800 --> 00:02:56,759
Kamu harus menunggu giliranmu.

52
00:03:00,280 --> 00:03:02,879
- Berapa biaya perbaikannya?
- Beri saja aku 100 dolar.

53
00:03:06,159 --> 00:03:07,679
Ini. Kamu bisa langsung melakukannya?

54
00:03:07,680 --> 00:03:10,679
Sudah kubilang 100 dolar. Kenapa
kamu memberiku banyak sekali?

55
00:03:10,680 --> 00:03:12,600
Lagi pula, aku tidak bisa
langsung melakukannya.

56
00:03:15,479 --> 00:03:17,839
- Lakukan saja segera.
- Sudah kubilang aku tidak bisa.

57
00:03:17,840 --> 00:03:20,279
Sial. Berapa yang kamu inginkan?

58
00:03:20,280 --> 00:03:21,918
Aku mau 100 dolar.

59
00:03:21,919 --> 00:03:24,359
Berapa kali harus kukatakan?

60
00:03:24,360 --> 00:03:25,519
Astaga.

61
00:03:25,520 --> 00:03:27,080
Hei. Dorong mobilnya.

62
00:03:27,439 --> 00:03:29,119
Aku tidak mau memperbaiki mobilnya
di sini, jadi, mulailah mendorong.

63
00:03:29,120 --> 00:03:30,479
- Hei...
- Lepaskan!

64
00:03:31,240 --> 00:03:32,240
Hei!

65
00:03:32,241 --> 00:03:34,680
Kami sedang terburu-buru.
Apa tidak ada cara?

66
00:03:35,919 --> 00:03:36,959
Kamu sedang terburu-buru?

67
00:03:36,960 --> 00:03:39,598
Kami harus ke kota untuk
tampil di depan para lansia.

68
00:03:39,599 --> 00:03:42,199
- Bisakah kamu membantu kami?
- Pertunjukan?

69
00:03:42,560 --> 00:03:45,360
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal!

70
00:03:45,520 --> 00:03:47,800
Masalahnya bukan uang.

71
00:03:47,960 --> 00:03:52,360
Jika menyangkut orang,
yang penting ketulusan.

72
00:03:52,759 --> 00:03:54,839
Kamu setuju, bukan?

73
00:03:55,439 --> 00:03:57,278
Aku akan mengambil suku cadangnya,

74
00:03:57,279 --> 00:04:00,050
jadi, bawa mobilmu ke depan.

75
00:04:04,439 --> 00:04:06,078
Astaga, orang desa bodoh itu.

76
00:04:06,079 --> 00:04:07,920
Dia bahkan tidak mau mendengarkanku.

77
00:04:10,120 --> 00:04:11,480
Keluar.

78
00:04:14,120 --> 00:04:16,920
Siapkan semuanya. Mari mulai di sore hari.

79
00:04:17,120 --> 00:04:18,199
- Baiklah.
- Baiklah.

80
00:04:20,199 --> 00:04:22,439
Mereka bilang akan mulai di sore hari.

81
00:04:23,170 --> 00:04:24,730
Kalau begitu, haruskah kita mulai juga?

82
00:04:25,199 --> 00:04:26,199
Baiklah.

83
00:04:30,050 --> 00:04:32,438
Aku Sang Gi semua orang.
Aku Sang Gi kalian.

84
00:04:32,439 --> 00:04:34,639
Aku Yoo Sang Gi. Halo.

85
00:04:36,680 --> 00:04:37,758
Bagus!

86
00:04:37,759 --> 00:04:41,079
Para ibu dan ayah. Aku sayang kalian!

87
00:04:43,959 --> 00:04:45,279
Aku mengirimimu pesan teks.

88
00:04:47,000 --> 00:04:49,120
"Pesta untuk Mendoakan Kalian
Panjang Umur dan Sehat"

89
00:04:52,480 --> 00:04:54,610
Maafkan aku, Pak. Aku terlalu bersemangat.

90
00:04:57,399 --> 00:04:58,999
"Entah itu di siang hari"

91
00:04:59,000 --> 00:05:00,800
"Atau di malam hari"

92
00:05:00,959 --> 00:05:03,318
"Aku akan berlari kepadamu kapan saja"

93
00:05:03,319 --> 00:05:05,680
Baiklah. Orang di posisi pertama adalah...

94
00:05:09,720 --> 00:05:12,719
- Nomor 27!
- Sial!

95
00:05:12,720 --> 00:05:14,680
Nomor 27!

96
00:05:15,720 --> 00:05:17,079
Aku nomor 27!

97
00:05:17,920 --> 00:05:19,638
Terima kasih.

98
00:05:19,639 --> 00:05:21,480
Aku tidak pernah memenangi ini.

99
00:05:22,600 --> 00:05:24,279
Bagus!

100
00:05:24,600 --> 00:05:25,720
Astaga.

101
00:05:26,240 --> 00:05:27,480
Selamat.

102
00:05:29,920 --> 00:05:31,040
Bagus sekali!

103
00:05:31,480 --> 00:05:33,120
Pergi dan duduklah.

104
00:05:36,759 --> 00:05:39,079
Benar. Bukankah kalian mau lagi?

105
00:05:39,279 --> 00:05:40,279
- Ya.
- Ya.

106
00:05:40,280 --> 00:05:43,239
Itu sebabnya kami menyiapkan bagian dua!

107
00:05:43,240 --> 00:05:44,758
- Kami menyiapkan bagian dua!
- Bagian dua!

108
00:05:44,759 --> 00:05:46,278
- Bagian dua.
- Bagian dua.

109
00:05:46,279 --> 00:05:48,758
Kami menyiapkan hadiah yang
lebih besar di bagian dua,

110
00:05:48,759 --> 00:05:52,040
jadi, nantikanlah!

111
00:05:52,319 --> 00:05:53,639
Astaga.

112
00:05:55,879 --> 00:05:58,160
Mama, ayo berswafoto. Siap?

113
00:05:58,399 --> 00:06:00,079
Senyum!

114
00:06:06,839 --> 00:06:08,560
"Detail Ponsel Yoo Sang Gi"

115
00:06:14,959 --> 00:06:15,999
Makanlah ini.

116
00:06:16,000 --> 00:06:17,399
- Astaga, aku tahu.
- Benar.

117
00:06:17,959 --> 00:06:19,198
Baiklah.

118
00:06:19,199 --> 00:06:21,518
Siapa yang akan memenangi hadiah kali ini?

119
00:06:21,519 --> 00:06:22,680
Ini besar!

120
00:06:24,720 --> 00:06:26,240
"Kotak Undian'

121
00:06:26,839 --> 00:06:28,799
- Nomor lima!
- Nomor lima!

122
00:06:28,800 --> 00:06:30,359
- Nomor lima!
- Nomor lima!

123
00:06:30,360 --> 00:06:32,000
"Nomor lima"

124
00:06:35,680 --> 00:06:37,040
Nomor lima!

125
00:06:37,600 --> 00:06:39,360
Nomor lima! Astaga!

126
00:06:39,839 --> 00:06:42,160
Aku menang!

127
00:06:42,600 --> 00:06:43,958
Aku menang! Hidup kakakku!

128
00:06:43,959 --> 00:06:46,639
Hidup Yang Min Woo!

129
00:06:52,279 --> 00:06:53,560
Kamu mau mati?

130
00:06:53,800 --> 00:06:55,439
Hei!

131
00:06:56,160 --> 00:06:58,199
Kamu tidak akan bekerja dengan benar?

132
00:07:02,879 --> 00:07:05,039
Aku akan membawanya dari pasar besok,

133
00:07:05,040 --> 00:07:06,318
jadi, bersiaplah dengan benar.

134
00:07:06,319 --> 00:07:08,839
Jangan berani bekerja
setengah hati lagi, Berandal.

135
00:07:11,839 --> 00:07:14,360
Baik!

136
00:07:14,439 --> 00:07:15,999
Ubi jalar ini

137
00:07:16,000 --> 00:07:19,039
dipetik sendiri di hutan oleh Kakek Oh Bok!

138
00:07:19,040 --> 00:07:20,279
Ini ubi jalar!

139
00:07:20,480 --> 00:07:23,599
- Ubi jalar!
- Ubi jalar!

140
00:07:23,600 --> 00:07:24,999
- Selamat datang!
- Ubi jalar!

141
00:07:25,000 --> 00:07:26,000
Kita pasti bisa!

142
00:07:26,001 --> 00:07:27,638
- Ubi jalar!
- Apa ini ubi jalar?

143
00:07:27,639 --> 00:07:29,120
- Ubi jalar!
- Ubi jalar!

144
00:07:30,519 --> 00:07:31,560
Astaga.

145
00:07:34,040 --> 00:07:35,920
Astaga, mereka sangat berdedikasi.

146
00:07:37,199 --> 00:07:38,759
Kita bahkan lebih berdedikasi.

147
00:07:40,120 --> 00:07:41,600
Kemari dan lihatlah!

148
00:07:44,120 --> 00:07:46,518
Jangan kehilangan energi.

149
00:07:46,519 --> 00:07:50,360
Meski kamu tidak lapar,
pastikan kamu makan.

150
00:07:53,680 --> 00:07:55,838
Besok adalah peringatan kematian putraku,

151
00:07:55,839 --> 00:07:58,479
jadi, aku akan membuat banyak
makanan lezat untuknya.

152
00:07:58,480 --> 00:08:00,679
Ini satu hari dalam setahun
kamu bisa bertemu dengannya,

153
00:08:00,680 --> 00:08:05,359
jadi, kamu harus menyiapkan
hidangan paling lezat untuknya.

154
00:08:05,360 --> 00:08:06,398
Tunggu.

155
00:08:06,399 --> 00:08:08,839
Aku membawa sayuran.

156
00:08:08,840 --> 00:08:10,159
Tunggu, Ayah.

157
00:08:11,879 --> 00:08:14,159
Ini hadiah.

158
00:08:14,559 --> 00:08:17,330
Anda hanya perlu membayar
biaya keperluan umum dan pajak.

159
00:08:17,919 --> 00:08:21,359
Meski kamu menjelaskannya,
aku tidak mengerti maksudmu.

160
00:08:21,360 --> 00:08:23,519
- Kamu harus melakukannya untukku.
- Aku?

161
00:08:25,879 --> 00:08:28,518
Kalau begitu, apa Anda punya kartu kecil?

162
00:08:28,519 --> 00:08:31,158
Ya. Aku punya.

163
00:08:31,159 --> 00:08:33,090
Ini dia.

164
00:08:33,679 --> 00:08:36,239
Anda bisa menyimpan uangnya.

165
00:08:36,240 --> 00:08:37,919
Aku akan mengurus ini untuk Anda.

166
00:08:40,519 --> 00:08:42,960
Habiskan limit kartunya dan
atur menjadi 12 angsuran.

167
00:08:48,000 --> 00:08:49,360
Apa ini?

168
00:08:50,559 --> 00:08:51,960
Kamu menjual sesuatu?

169
00:08:56,279 --> 00:08:58,279
"Gagal memastikan, Perangkat
tidak bisa digunakan"

170
00:09:01,879 --> 00:09:04,089
Ini akan mematikan semua transmisi.

171
00:09:04,090 --> 00:09:05,449
Ini akan mematikan semuanya.

172
00:09:05,450 --> 00:09:07,039
Ada satu tindakan pencegahan.

173
00:09:07,279 --> 00:09:08,360
Apa itu?

174
00:09:09,210 --> 00:09:10,840
Jaraknya pendek.

175
00:09:15,330 --> 00:09:17,450
"Gagal memverifikasi,
Perangkat tidak bisa digunakan"

176
00:09:19,039 --> 00:09:20,959
Pak, ini tidak berfungsi...

177
00:09:20,960 --> 00:09:23,158
Ayah menunggu. Apa yang kamu lakukan?

178
00:09:23,159 --> 00:09:24,159
Berikan kepadaku.

179
00:09:27,799 --> 00:09:29,759
Kurasa tidak ada sinyal.

180
00:09:30,210 --> 00:09:32,600
Pak, tunggu sebentar.

181
00:09:35,879 --> 00:09:37,210
Sudah berfungsi sekarang.

182
00:09:39,330 --> 00:09:42,559
Aku hendak mencoba ini. Apa ini bagus?

183
00:09:44,759 --> 00:09:45,918
Ada apa dengan ini?

184
00:09:45,919 --> 00:09:46,960
Astaga.

185
00:09:50,330 --> 00:09:51,720
Astaga.

186
00:09:54,240 --> 00:09:57,039
Namun, bagaimana kamu memakai
ini di punggung dan pinggangmu?

187
00:09:58,450 --> 00:09:59,799
Aku tinggal sendirian.

188
00:10:00,960 --> 00:10:04,330
Apa aku memakainya seperti ini?
Atau aku memakainya seperti ini?

189
00:10:05,159 --> 00:10:06,999
- Seperti ini?
- Kenapa kamu terus mengikutiku

190
00:10:07,000 --> 00:10:08,519
dan menggangguku?

191
00:10:09,210 --> 00:10:10,638
Aku tidak akan menjualnya kepadamu, Pak.

192
00:10:10,639 --> 00:10:12,330
Pergilah ke tempat lain!

193
00:10:14,559 --> 00:10:15,679
Astaga.

194
00:10:16,960 --> 00:10:18,039
Astaga.

195
00:10:19,120 --> 00:10:21,038
Kenapa kamu memanggilku "Pak"?

196
00:10:21,039 --> 00:10:23,119
Aku pria muda yang bahkan belum menikah!

197
00:10:23,120 --> 00:10:24,879
Minta maaf kepadaku.

198
00:10:25,399 --> 00:10:26,450
Minta maaf.

199
00:10:36,759 --> 00:10:38,320
Sial!

200
00:10:38,519 --> 00:10:40,960
Aku tidak melakukan apa pun.

201
00:10:41,240 --> 00:10:42,440
Aku akan pergi sekarang.

202
00:10:49,159 --> 00:10:51,399
Ada apa? Ini rusak.

203
00:10:52,519 --> 00:10:53,759
Hei, kembali.

204
00:10:54,320 --> 00:10:55,839
Kembali ke sini. Perbaiki ini!

205
00:10:55,840 --> 00:10:57,038
Hei, kamu! Kembali.

206
00:10:57,039 --> 00:10:59,600
- Aku bilang kembali.
- Tenang.

207
00:10:59,720 --> 00:11:01,320
- Dia mengawasi.
- Benar.

208
00:11:01,399 --> 00:11:03,200
- Ayah.
- Urus ini.

209
00:11:04,200 --> 00:11:05,279
Semua baik-baik saja.

210
00:11:11,120 --> 00:11:12,519
"Terus Merekrut"

211
00:11:13,159 --> 00:11:15,799
"Transportasi Pelangi"

212
00:11:19,559 --> 00:11:21,518
Nomor yang Anda tuju...

213
00:11:21,519 --> 00:11:24,679
Ini aneh sekali. Kenapa
tidak ada yang menjawab?

214
00:11:31,120 --> 00:11:32,480
"Transportasi Pelangi"

215
00:11:36,759 --> 00:11:38,399
"Khusus Staf"

216
00:11:43,879 --> 00:11:44,960
Bu.

217
00:11:45,559 --> 00:11:48,518
Katamu Anda meninggalkan
dompet merah di mobil?

218
00:11:48,519 --> 00:11:50,839
Ya, tapi aku akan kembali
saat ada orang lain di sini.

219
00:11:50,840 --> 00:11:51,959
Tidak apa-apa.

220
00:11:51,960 --> 00:11:54,199
Anda datang jauh-jauh.
Akan kuambilkan untuk Anda.

221
00:11:54,200 --> 00:11:56,599
- Baiklah.
- Duduk dan tunggulah.

222
00:11:56,600 --> 00:11:57,639
Baiklah.

223
00:11:58,639 --> 00:12:00,879
Ini tugas untuk yang termuda.

224
00:12:14,559 --> 00:12:17,200
Kenapa ada banyak kunci?

225
00:13:07,200 --> 00:13:10,240
"Tempat barang hilang"

226
00:13:31,840 --> 00:13:33,360
Apa ini?

227
00:13:41,159 --> 00:13:43,000
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa?

228
00:13:44,120 --> 00:13:45,159
Tadinya...

229
00:13:46,039 --> 00:13:48,359
Aku datang untuk mencari
barang seseorang yang hilang

230
00:13:48,360 --> 00:13:49,878
dan ini terjadi.

231
00:13:49,879 --> 00:13:52,840
Ya, itu. Coba kulihat.

232
00:13:53,559 --> 00:13:54,719
Ini...

233
00:13:54,720 --> 00:13:57,359
Aku ingin memalu beberapa
paku dan aku lupa.

234
00:13:57,360 --> 00:13:59,398
Aku akan mencari barang-barang wanita itu.

235
00:13:59,399 --> 00:14:01,759
Kamu bisa bersiap untuk pergi.

236
00:14:02,480 --> 00:14:05,600
- Baiklah. Lantas, aku permisi.
- Pergilah.

237
00:14:06,039 --> 00:14:08,278
Aku akan memalu nanti.

238
00:14:08,279 --> 00:14:11,639
Tidak. Aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir.

239
00:14:12,960 --> 00:14:14,080
Baiklah.

240
00:14:25,600 --> 00:14:28,399
"Mewah"

241
00:14:33,519 --> 00:14:35,158
Kalian semua hebat hari ini.

242
00:14:35,159 --> 00:14:37,399
"Beri tahu semua orang kita masih muda"

243
00:14:38,919 --> 00:14:41,519
Dia menyuruh kita melakukan ini
padahal kita bisa membelinya.

244
00:14:41,600 --> 00:14:42,720
Dia tidak pernah memasak.

245
00:14:43,080 --> 00:14:45,239
Kamu pernah melihat
Sang Gi membeli sesuatu?

246
00:14:45,240 --> 00:14:46,398
Tidak sekali pun.

247
00:14:46,399 --> 00:14:49,039
Aku muak. Kenapa aku harus melakukan ini?

248
00:14:50,120 --> 00:14:52,199
Kamu menjelek-jelekkanku
yang artinya kamu kenyang.

249
00:14:52,200 --> 00:14:54,398
Itu bukan menjelek-jelekkan.
Aku bilang kamu hemat.

250
00:14:54,399 --> 00:14:55,679
Selada.

251
00:14:55,960 --> 00:14:57,960
Rambutmu sudah tumbuh. Aku
akan mencabut semuanya.

252
00:14:58,960 --> 00:15:00,879
"Hidup dimulai sekarang!
Usia kita satu tahun"

253
00:15:01,080 --> 00:15:03,360
Kamu punya informasi baru?

254
00:15:04,159 --> 00:15:07,519
Nenek yang makan jeon di ujung.

255
00:15:07,679 --> 00:15:11,039
Namanya Bok Soon dan
dia baru saja menjanda.

256
00:15:11,480 --> 00:15:13,440
Dia mendapat tunjangan kematian suaminya.

257
00:15:13,679 --> 00:15:15,278
- Punya anak?
- Mereka tidak pernah berkunjung,

258
00:15:15,279 --> 00:15:17,039
tapi mereka rutin mengirim uang.

259
00:15:22,559 --> 00:15:24,240
Cari tahu di mana dia tinggal.

260
00:15:25,399 --> 00:15:26,840
Bekerjalah lebih keras.

261
00:15:27,200 --> 00:15:28,919
Jangan bermalas-malasan.

262
00:15:30,720 --> 00:15:32,479
Aku mencari ke mana-mana

263
00:15:32,480 --> 00:15:34,359
dan mereka tidak menabung sama sekali.

264
00:15:34,360 --> 00:15:37,120
Tidak ada rekening di
bank atau tempat mana pun.

265
00:15:39,080 --> 00:15:41,480
Mereka pasti menghabiskannya
begitu menipu seseorang.

266
00:15:42,919 --> 00:15:44,839
Kebiasaan belanja mereka
menunjukkan sebaliknya.

267
00:15:45,279 --> 00:15:48,120
Mereka pasti menyembunyikan
uangnya di suatu tempat.

268
00:15:48,519 --> 00:15:50,878
Bok Soon yang mendapat tunjangan kematian.

269
00:15:50,879 --> 00:15:52,120
Kita akan mendekatinya.

270
00:15:52,840 --> 00:15:53,919
Bersiaplah.

271
00:16:00,320 --> 00:16:01,639
Mari kita berjalan-jalan.

272
00:16:02,720 --> 00:16:05,360
Sial. Kenapa...

273
00:16:08,399 --> 00:16:09,480
Kenapa tidak bisa?

274
00:16:10,759 --> 00:16:12,119
Kali ini bukan salahku.

275
00:16:12,120 --> 00:16:13,320
Kita sudah memperbaikinya.

276
00:16:13,840 --> 00:16:16,278
Si bodoh itu tidak
memperbaikinya dengan benar.

277
00:16:16,279 --> 00:16:17,638
Aku sama sekali tidak menyukainya.

278
00:16:17,639 --> 00:16:19,559
- Haruskah aku meneleponnya?
- Tidak!

279
00:16:20,480 --> 00:16:22,679
Hubungi saluran darurat.

280
00:16:24,120 --> 00:16:26,558
Ya, aku punya lokasimu.

281
00:16:26,559 --> 00:16:28,600
Aku akan segera mengirim seseorang.

282
00:16:30,720 --> 00:16:33,240
Ada keadaan darurat.

283
00:16:52,519 --> 00:16:53,799
"Perbaikan Darurat"

284
00:17:05,359 --> 00:17:07,680
Kamu menelepon saluran darurat?

285
00:17:09,200 --> 00:17:10,650
Kenapa kamu kembali?

286
00:17:11,519 --> 00:17:15,078
Aku mengurus semua keadaan
darurat di sekitar sini.

287
00:17:15,079 --> 00:17:16,440
Aku datang cepat, bukan?

288
00:17:16,890 --> 00:17:19,519
Tunggu. Lalu saat mogok di antara sawah,

289
00:17:20,410 --> 00:17:22,200
aku bisa menelepon perusahaan asuransiku.

290
00:17:22,599 --> 00:17:24,759
- Ya.
- Kenapa kamu tidak suruh?

291
00:17:25,279 --> 00:17:28,319
- Suruh apa?
- Menelepon perusahaan asuransiku!

292
00:17:28,599 --> 00:17:29,680
Untuk apa?

293
00:17:30,839 --> 00:17:31,960
Apa itu truknya?

294
00:17:33,759 --> 00:17:37,038
Orang dewasa harus
mengurus dirinya sendiri.

295
00:17:37,039 --> 00:17:39,239
Kenapa terus meminta orang
lain melakukan pekerjaannya?

296
00:17:39,319 --> 00:17:40,410
Kamu...

297
00:17:40,890 --> 00:17:41,959
- Jangan.
- Tenang.

298
00:17:41,960 --> 00:17:43,279
Lepaskan aku.

299
00:17:43,799 --> 00:17:47,480
- Tidak, jangan lakukan itu.
- Tahan!

300
00:17:47,650 --> 00:17:49,409
- Jangan lakukan itu!
- Tenanglah.

301
00:17:49,410 --> 00:17:51,480
- Satu pukulan saja.
- Tidak ada pukulan.

302
00:17:51,680 --> 00:17:54,410
- Jangan lakukan ini.
- Kamu!

303
00:18:11,799 --> 00:18:13,920
Hati-hati dengan remnya!

304
00:18:14,960 --> 00:18:18,410
Kakek. Anda pergi sejauh ini?

305
00:18:26,359 --> 00:18:27,720
Tunggu di sini.

306
00:18:27,759 --> 00:18:30,079
Aku juga akan mengantarnya.

307
00:18:35,650 --> 00:18:40,319
Kakek. Sudah kubilang
jangan datang sejauh ini.

308
00:18:40,480 --> 00:18:44,279
Karena Anda sendirian, jangan
lupa makan dengan baik.

309
00:18:48,960 --> 00:18:50,240
Seratus dolar.

310
00:18:50,920 --> 00:18:52,758
Singkirkan itu.

311
00:18:52,759 --> 00:18:56,558
Kenapa Anda ingin membayarku
setiap kali aku mengantar Anda?

312
00:18:56,559 --> 00:18:59,649
Saat Kakek tinggal di luar negeri,

313
00:18:59,650 --> 00:19:02,000
apa Kakek selalu naik taksi?

314
00:19:05,799 --> 00:19:09,719
Orang-orang ini membuat
pertunjukan di sekitar desa.

315
00:19:09,720 --> 00:19:11,680
Anda harus melihatnya.

316
00:19:20,359 --> 00:19:22,758
Anda tidak perlu membayar siapa pun.

317
00:19:22,759 --> 00:19:24,960
Tumpangannya gratis.

318
00:19:30,410 --> 00:19:31,480
Berdiri.

319
00:19:32,359 --> 00:19:33,839
Ayo, bantu dia.

320
00:19:35,680 --> 00:19:38,279
Bisa tarik lebih kuat?

321
00:19:47,440 --> 00:19:48,679
Sang Gi.

322
00:19:48,680 --> 00:19:51,559
- Sepatunya mahal, bukan?
- Gucci.

323
00:19:51,599 --> 00:19:52,839
Aku meragukannya.

324
00:19:52,960 --> 00:19:55,799
Tidak mungkin pria tua
memakai yang asli di sini.

325
00:19:55,960 --> 00:19:57,959
- Itu merek desainer.
- Sampai jumpa.

326
00:19:57,960 --> 00:19:59,319
Aku punya sepatu yang sama.

327
00:19:59,720 --> 00:20:02,960
Dia memotong bagian
belakang sepatu mahal itu.

328
00:20:03,519 --> 00:20:05,839
Seperti itulah kelihatannya.

329
00:20:07,119 --> 00:20:09,839
Mari kita lanjutkan perjalanan.

330
00:20:12,410 --> 00:20:13,410
Sang Gi.

331
00:20:14,079 --> 00:20:15,799
Kamu akan langsung ke rumah Bok Soon?

332
00:20:19,319 --> 00:20:21,720
Pegang yang erat!

333
00:20:35,890 --> 00:20:37,119
Lepaskan aku, panas.

334
00:20:39,759 --> 00:20:40,960
Anda di rumah?

335
00:20:42,480 --> 00:20:43,519
Permisi.

336
00:20:44,480 --> 00:20:45,759
Halo?

337
00:20:48,440 --> 00:20:50,039
Hai, Teman-teman.

338
00:21:04,039 --> 00:21:05,440
Porsche.

339
00:21:06,680 --> 00:21:07,799
Kenapa mobil ini...

340
00:21:11,410 --> 00:21:12,559
Sang Gi.

341
00:21:12,890 --> 00:21:14,170
Kemarilah.

342
00:21:15,480 --> 00:21:17,319
Tongkat kayu untuk kuali ini...

343
00:21:17,890 --> 00:21:19,039
Ini stik seven-iron.

344
00:21:19,519 --> 00:21:20,919
Ini lebih baik daripada punyaku.

345
00:21:20,920 --> 00:21:22,559
Dia menggunakannya untuk ini?

346
00:21:23,599 --> 00:21:25,480
Apa dia sudah gila?

347
00:21:28,960 --> 00:21:30,839
- Sang Gi.
- Diamlah.

348
00:21:31,480 --> 00:21:32,519
Cepatlah.

349
00:21:37,599 --> 00:21:38,799
Lihat.

350
00:21:40,759 --> 00:21:41,960
Apa ini?

351
00:21:43,559 --> 00:21:44,559
Ini...

352
00:21:45,039 --> 00:21:46,200
Apa ini mahal?

353
00:21:47,039 --> 00:21:48,039
Ya.

354
00:21:51,519 --> 00:21:52,519
Lari.

355
00:22:09,920 --> 00:22:11,279
Sang Gi, lihat.

356
00:22:15,920 --> 00:22:17,440
Ingat.

357
00:22:18,240 --> 00:22:22,480
Seorang pria mungkin mati, tapi uang tidak.

358
00:22:22,640 --> 00:22:26,199
Uang yang tidak kamu bayar.

359
00:22:26,200 --> 00:22:27,400
Keluargamu

360
00:22:28,440 --> 00:22:31,519
dan semua kerabatmu...

361
00:22:32,960 --> 00:22:34,959
- Kamu dan...
- Dia bicara dengan siapa?

362
00:22:34,960 --> 00:22:36,359
Entahlah.

363
00:22:38,720 --> 00:22:44,279
Kamu harus tahu apa yang kamu minum.

364
00:22:49,920 --> 00:22:51,920
"Riwayat Kredit Paradise CEO Baek Sung Mi"

365
00:22:52,319 --> 00:22:53,400
Baek Sung Mi...

366
00:22:56,319 --> 00:22:59,440
"Riwayat Kredit Paradise CEO Baek Sung Mi"

367
00:23:03,039 --> 00:23:04,039
"Profil Baek Sung Mi"

368
00:23:04,040 --> 00:23:05,279
"Profil Baek Sung Mi"

369
00:23:08,119 --> 00:23:10,359
"Jang mengambil dokumen terkait
dana sebelum menghilang"

370
00:23:11,200 --> 00:23:12,279
Apa?

371
00:23:12,920 --> 00:23:15,359
"Gagal Melacak Dana Taktis
Pimpinan Baek Sung Mi"

372
00:23:16,039 --> 00:23:18,279
"Jang mengambil dokumen terkait
dana sebelum menghilang"

373
00:23:25,039 --> 00:23:26,519
Orang penting itu ada di depanku.

374
00:23:30,720 --> 00:23:32,118
Aku tidak tahu harus
menaruh papan nama di mana,

375
00:23:32,119 --> 00:23:33,119
jadi, kutinggalkan saja di sana.

376
00:23:33,120 --> 00:23:34,279
Dia menemukannya sendiri.

377
00:23:34,920 --> 00:23:36,639
Jika aku tahu dia akan
menemukannya dengan mudah,

378
00:23:36,640 --> 00:23:38,735
seharusnya aku tidak memikirkan
di mana harus menaruhnya.

379
00:23:38,759 --> 00:23:40,118
Kita terlalu banyak berpikir.

380
00:23:40,119 --> 00:23:42,279
- Kita harus pikir sederhana, bukan?
- Astaga.

381
00:23:46,160 --> 00:23:49,359
"Stasiun Woobong"

382
00:23:54,960 --> 00:23:56,640
Anda di sini untuk jalan-jalan?

383
00:23:58,880 --> 00:23:59,880
Pak Tua.

384
00:24:00,519 --> 00:24:02,400
Mau kuajak ke tempat menyenangkan?

385
00:24:14,720 --> 00:24:16,279
"Festival untuk Lansia"

386
00:24:19,160 --> 00:24:20,318
Aku mencintai kalian,

387
00:24:20,319 --> 00:24:23,519
para ibu dan ayah!

388
00:24:25,119 --> 00:24:28,358
"Ini nyata"

389
00:24:28,359 --> 00:24:31,279
"Ini sangat nyata"

390
00:24:31,720 --> 00:24:35,279
"Yang nyata telah muncul sekarang"

391
00:24:37,519 --> 00:24:40,758
"Ini nyata"

392
00:24:40,759 --> 00:24:43,920
"Ini sangat nyata"

393
00:24:44,240 --> 00:24:49,559
"Aku akan benar-benar mencintaimu"

394
00:24:50,039 --> 00:24:55,160
"Ada banyak cinta palsu di dunia"

395
00:24:56,640 --> 00:25:00,279
"Hanya kamu yang bisa kupercaya"

396
00:25:02,440 --> 00:25:07,518
"Aku tidak akan ragu memberimu segalanya"

397
00:25:07,519 --> 00:25:08,519
Bagus.

398
00:25:09,039 --> 00:25:13,279
"Kamu segalanya bagiku"

399
00:25:13,440 --> 00:25:14,480
Hebat.

400
00:25:25,960 --> 00:25:26,960
Sang Gi.

401
00:25:28,160 --> 00:25:29,400
Bagaimana pertunjukannya?

402
00:25:30,039 --> 00:25:31,119
Diamlah.

403
00:25:32,319 --> 00:25:33,518
Kamu menemukannya?

404
00:25:33,519 --> 00:25:36,240
Aku mencari di rumah pria tua
itu, tapi tidak bisa menemukannya.

405
00:25:37,279 --> 00:25:38,838
Kamu yakin sudah mencari dengan teliti?

406
00:25:38,839 --> 00:25:40,599
Kami mencari dua kali. Tidak ada di sana.

407
00:25:41,039 --> 00:25:42,079
Sang Gi.

408
00:25:42,759 --> 00:25:45,680
Kurasa dia menyembunyikannya
di perkebunan seperti katamu.

409
00:25:48,079 --> 00:25:50,358
Pria tua itu menghilang.
Jadi, kami pergi ke rumahnya.

410
00:25:50,359 --> 00:25:52,399
Dia membawa beberapa barang
lagi dari suatu tempat.

411
00:26:00,720 --> 00:26:02,960
Kami mengikutinya mulai besok.

412
00:26:37,079 --> 00:26:38,400
Kita juga harus mencarinya.

413
00:26:40,599 --> 00:26:43,240
"Motel, kamar tersedia!"

414
00:26:57,720 --> 00:27:00,440
Apa mereka mencoba
memfermentasi pakaian mereka?

415
00:27:01,200 --> 00:27:03,759
Apa mereka menumpahkan kepiting bumbu?
Bau apa ini?

416
00:27:05,640 --> 00:27:08,479
Kurasa tidak ada di sini.

417
00:27:08,480 --> 00:27:09,518
Astaga.

418
00:27:09,519 --> 00:27:11,599
Aku menyentuh pakaian dalam.
Tidak ada di sini.

419
00:27:15,880 --> 00:27:17,119
Tidak ada apa-apa.

420
00:27:30,559 --> 00:27:32,079
Dia keluar untuk menggali sayuran.

421
00:27:32,440 --> 00:27:33,799
Sayuran.

422
00:27:34,519 --> 00:27:37,799
Sang Gi. Haruskah kita
menculiknya dan menyiksanya?

423
00:27:38,240 --> 00:27:40,838
Jika kamu mengentakkan kakimu di air
karena tidak bisa menangkap ikan,

424
00:27:40,839 --> 00:27:42,400
kamu hanya membuat airnya berlumpur.

425
00:27:42,799 --> 00:27:45,319
Itu hanya berhasil pada orang waras.

426
00:27:45,599 --> 00:27:47,758
Hei. Berhentilah bertingkah.

427
00:27:47,759 --> 00:27:48,799
Baik, Pak.

428
00:27:50,559 --> 00:27:51,599
Tunggu.

429
00:27:54,079 --> 00:27:57,519
Gadis desa itu dekat
dengan pria tua gila itu.

430
00:27:57,839 --> 00:27:58,839
Ya.

431
00:28:00,319 --> 00:28:03,160
Tidak ada brankas, apalagi uang tunai.

432
00:28:03,920 --> 00:28:05,400
Apa yang harus kita lakukan sekarang?

433
00:28:06,759 --> 00:28:08,920
Dia lebih teliti daripada dugaanku.

434
00:28:09,519 --> 00:28:11,200
Aku harus menemuinya lagi.

435
00:28:15,599 --> 00:28:16,640
Ya.

436
00:28:18,160 --> 00:28:19,359
Ya.

437
00:28:19,880 --> 00:28:20,920
Baiklah.

438
00:28:22,680 --> 00:28:24,199
Apa itu rusak lagi?

439
00:28:24,200 --> 00:28:27,240
Aku datang untuk pemeliharaan.
Kamu ada waktu?

440
00:28:29,200 --> 00:28:31,758
Kenapa kamu membayarku mahal
hanya untuk pemeliharaan?

441
00:28:31,759 --> 00:28:34,240
Ini tip untuk kerja kerasmu.

442
00:28:35,039 --> 00:28:37,319
Ketulusanmu sudah cukup.

443
00:28:38,079 --> 00:28:39,839
Hidup adalah tentang ketulusan.

444
00:28:41,480 --> 00:28:43,240
"Mesin Pertanian Pelangi"

445
00:28:46,480 --> 00:28:50,160
Ingat pria tua yang pernah kita temui?

446
00:28:51,359 --> 00:28:52,839
Kamu dekat dengannya?

447
00:28:54,000 --> 00:28:55,798
Kami tinggal di lingkungan yang sama.

448
00:28:55,799 --> 00:28:58,480
Kadang aku memeriksa kabarnya
dan membawakannya makanan.

449
00:28:58,920 --> 00:29:02,519
Kamu tahu apa pekerjaannya?

450
00:29:02,759 --> 00:29:05,399
Bagaimana aku tahu apa yang
dia lakukan sebelumnya?

451
00:29:05,400 --> 00:29:07,639
Namun, apa pun yang dia lakukan,

452
00:29:07,640 --> 00:29:10,599
kini dia hanya pria tua kesepian
yang butuh bantuan, bukan?

453
00:29:10,759 --> 00:29:14,440
Apa dia punya tanah untuk bertani?

454
00:29:15,519 --> 00:29:16,559
Tanah?

455
00:29:16,960 --> 00:29:20,279
Kupikir aku harus membantunya
dari waktu ke waktu.

456
00:29:20,559 --> 00:29:22,799
Dia tidak punya tanah.

457
00:29:23,440 --> 00:29:27,079
Dia selalu tertutup tanah.

458
00:29:27,440 --> 00:29:28,440
Mungkin tidak.

459
00:29:29,559 --> 00:29:31,359
Mungkin dia punya tanah.

460
00:29:32,200 --> 00:29:34,720
Aku pernah melihatnya
membawa beberapa stik merah.

461
00:29:34,920 --> 00:29:36,318
Stik merah?

462
00:29:36,319 --> 00:29:39,880
Kamu tahu, yang ditempelkan
ke tanah sebagai tanda.

463
00:29:40,720 --> 00:29:43,599
"Ini tanahku. Dilarang masuk tanpa izin."

464
00:29:43,880 --> 00:29:45,000
Kamu tahu.

465
00:29:45,359 --> 00:29:46,559
Benar.

466
00:29:53,319 --> 00:29:55,200
Di sana. Aku menemukannya!

467
00:29:58,240 --> 00:30:00,440
Benarkah?

468
00:30:00,920 --> 00:30:01,960
Hei.

469
00:30:03,119 --> 00:30:04,319
Gali di sana.

470
00:30:07,240 --> 00:30:09,598
Jangan hanya menggali tempat yang sama.
Menyebarlah dan gali.

471
00:30:09,599 --> 00:30:11,279
- Berhenti mengikutiku.
- Apa?

472
00:30:15,079 --> 00:30:16,599
"Ada kecurigaan"

473
00:30:24,160 --> 00:30:25,200
Hei.

474
00:30:25,839 --> 00:30:27,799
- Kemarilah.
- Kamu menemukannya?

475
00:30:30,839 --> 00:30:32,559
Kamu lihat bendera merah di sana?

476
00:30:32,960 --> 00:30:34,440
Gali itu.

477
00:30:36,240 --> 00:30:39,480
Sang Gi. Kita hanya menggali.

478
00:30:39,920 --> 00:30:41,839
Lalu? Kamu menemukan sesuatu?

479
00:30:42,640 --> 00:30:44,319
Berhenti merengek dan bekerjalah.

480
00:30:45,559 --> 00:30:48,278
Mari makan. Aku kelaparan.

481
00:30:48,279 --> 00:30:50,359
Kamu tidak akan mati karena
melewatkan sekali makan.

482
00:30:51,240 --> 00:30:52,358
Mulailah bekerja sekarang.

483
00:30:52,359 --> 00:30:54,599
- Cepatlah.
- Ayo.

484
00:30:58,759 --> 00:31:00,680
Panas.

485
00:31:12,000 --> 00:31:13,359
"Mesin Pertanian Pelangi"

486
00:31:13,920 --> 00:31:16,279
Stik merah yang kamu ceritakan.

487
00:31:16,599 --> 00:31:17,999
Tanah itu bukan milik pria tua itu.

488
00:31:18,240 --> 00:31:20,439
Aku tidak pernah bilang dia punya tanah.

489
00:31:20,440 --> 00:31:22,319
Kubilang dia meminjam stik merah.

490
00:31:22,480 --> 00:31:25,079
Kenapa kamu memberitahuku
sesuatu yang tidak pasti?

491
00:31:26,119 --> 00:31:27,200
Omong-omong,

492
00:31:27,880 --> 00:31:30,039
kenapa kamu terus menanyakan tanahnya?

493
00:31:31,839 --> 00:31:34,479
Karena aku khawatir.

494
00:31:34,480 --> 00:31:37,278
Bagaimana jika dia pingsan karena
menyiangi ladangnya sendirian

495
00:31:37,279 --> 00:31:38,519
di bawah terik matahari?

496
00:31:41,240 --> 00:31:42,559
Jangan khawatir.

497
00:31:42,680 --> 00:31:45,640
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan itu.

498
00:31:45,799 --> 00:31:48,038
- Dia tidak menyiangi ladang.
- Tidak?

499
00:31:48,039 --> 00:31:49,599
Bagaimana kamu tahu?

500
00:31:50,079 --> 00:31:51,680
- Kamu melihatnya?
- Benar.

501
00:31:52,079 --> 00:31:54,879
Dia punya masalah sekarang,

502
00:31:54,880 --> 00:31:56,838
tapi dahulu dia sangat sehat.

503
00:31:56,839 --> 00:31:58,399
Dahulu dia mengendarai traktor.

504
00:31:58,400 --> 00:32:00,598
- Traktor?
- Dia meminjam

505
00:32:00,599 --> 00:32:03,078
traktor dan bajak dariku
untuk beberapa alasan.

506
00:32:03,079 --> 00:32:04,240
Pria tua itu...

507
00:32:05,039 --> 00:32:08,079
Jadi, maksudmu dia meminjam
traktor untuk menyiangi ladangnya?

508
00:32:08,200 --> 00:32:10,479
Aku mengemudikan traktor

509
00:32:10,480 --> 00:32:13,240
dan menaruhnya di tempat yang dia suruh.

510
00:32:14,119 --> 00:32:16,439
Aku bertanya kepadanya, "Kakek,"

511
00:32:16,440 --> 00:32:19,078
"Apa yang Anda tanam hingga
butuh pembajakan mendalam?"

512
00:32:19,079 --> 00:32:20,160
Lalu dia

513
00:32:25,920 --> 00:32:28,440
menolak memberitahuku.

514
00:32:32,519 --> 00:32:33,599
Pak Kim.

515
00:32:35,480 --> 00:32:37,359
Izinkan aku meminjam traktormu.

516
00:32:38,079 --> 00:32:39,839
Di tempat yang didatangi pria tua itu.

517
00:32:43,920 --> 00:32:45,118
Astaga.

518
00:32:45,119 --> 00:32:48,799
Bagaimana kamu bisa makan
gukbap tanpa kimchi lobak?

519
00:32:49,680 --> 00:32:53,440
Ini. Ini kasih sayangku untukmu.

520
00:32:56,920 --> 00:32:58,160
Benar.

521
00:32:58,480 --> 00:33:01,200
Jika menyangkut orang, itu semua
tentang kasih sayang. Benar.

522
00:33:01,319 --> 00:33:02,359
Benar.

523
00:33:20,079 --> 00:33:23,200
Kamu tidak berpikir dia memintamu
melakukannya untuknya. Benar, bukan?

524
00:33:23,880 --> 00:33:26,240
Dia tidak terlihat cukup baik
untuk membaginya denganku.

525
00:33:26,720 --> 00:33:28,319
Omong-omong, dia mendapatkan uang.

526
00:33:30,079 --> 00:33:31,119
Uang?

527
00:33:33,599 --> 00:33:36,558
Aku yakin dia tidak membawa uang
tunai sebanyak itu hari itu, tapi...

528
00:33:36,559 --> 00:33:38,119
Izinkan aku meminjam traktormu.

529
00:33:40,799 --> 00:33:43,289
Apa ada mesin ATM di dekat sini?

530
00:33:45,639 --> 00:33:46,839
"Pencarian cepat: ATM"

531
00:33:46,840 --> 00:33:48,239
"Tidak ditemukan"

532
00:33:48,480 --> 00:33:49,769
Tidak ada.

533
00:33:50,519 --> 00:33:51,960
Aku punya firasat.

534
00:33:52,400 --> 00:33:54,199
Aku akan tahu setelah memeriksa sesuatu.

535
00:33:59,289 --> 00:34:01,289
Jadi, tempat si bodoh itu
mengirim traktor adalah

536
00:34:01,329 --> 00:34:03,360
tanah pria tua itu?

537
00:34:07,159 --> 00:34:09,519
Lenganku sangat lemah.

538
00:34:09,960 --> 00:34:11,960
Bagaimana jika kita minta dia menggalinya?

539
00:34:12,599 --> 00:34:13,679
Dasar bodoh.

540
00:34:13,880 --> 00:34:16,400
Bagaimana jika dia temukan uangnya?
Kamu mau bertanggung jawab?

541
00:34:16,719 --> 00:34:17,719
Tidak.

542
00:34:32,000 --> 00:34:34,840
Omong-omong, siapa yang
akan mengemudikan ini?

543
00:34:35,239 --> 00:34:36,960
Jangan mengkhawatirkan itu.

544
00:34:37,199 --> 00:34:38,598
Kamu bisa turun dan mengurus pekerjaanmu.

545
00:34:38,599 --> 00:34:40,768
Jika tidak ada yang bisa mengendarainya,

546
00:34:40,769 --> 00:34:43,288
aku penasaran apa aku
harus melakukannya untukmu.

547
00:34:43,289 --> 00:34:47,000
- Tidak apa-apa, jadi, turunlah.
- Baiklah.

548
00:34:47,519 --> 00:34:48,880
Aku akan pergi.

549
00:34:52,840 --> 00:34:54,119
Astaga.

550
00:35:07,840 --> 00:35:08,959
- Hei.
- Ya?

551
00:35:08,960 --> 00:35:10,079
Cepat mulai menggali.

552
00:35:10,440 --> 00:35:13,559
"Jangan memasuki padang rumput"

553
00:35:19,199 --> 00:35:21,360
Hei, berhenti!

554
00:35:21,960 --> 00:35:24,440
- Hei!
- Hei, turunlah!

555
00:35:25,719 --> 00:35:26,808
Kita menemukannya!

556
00:35:26,809 --> 00:35:28,119
Kamu menemukannya?

557
00:35:29,400 --> 00:35:31,519
- Sang Gi!
- Cepat!

558
00:35:31,559 --> 00:35:34,360
Kami menemukannya! "- Ini nyata"

559
00:35:34,519 --> 00:35:35,959
" Ini benar-benar nyata
- Ini benar-benar nyata"

560
00:35:35,960 --> 00:35:37,440
Cepatlah.

561
00:35:37,519 --> 00:35:40,880
"Yang nyata telah muncul sekarang"

562
00:35:42,400 --> 00:35:44,559
Ada satu lagi.

563
00:35:50,440 --> 00:35:51,768
Kotoran.

564
00:35:51,769 --> 00:35:53,960
Kenapa ada kotoran di sini?

565
00:35:57,119 --> 00:36:00,558
Astaga. Hei. Bersihkan ini.

566
00:36:00,559 --> 00:36:02,840
Hei, Jjangdol. Coba gali di tempat lain.

567
00:36:05,599 --> 00:36:07,000
Bersihkan!

568
00:36:11,519 --> 00:36:12,719
- Apa?
- Cepat!

569
00:36:13,519 --> 00:36:14,840
Ada apa dengan ini?

570
00:36:16,199 --> 00:36:17,808
- Hei.
- Apa?

571
00:36:17,809 --> 00:36:19,038
Ini tidak bergerak.

572
00:36:19,039 --> 00:36:20,079
Apa?

573
00:36:20,329 --> 00:36:22,558
Hei, turunlah.

574
00:36:22,559 --> 00:36:23,679
Astaga.

575
00:36:25,400 --> 00:36:28,840
Hei. Kamu harus menyalakan mesinnya.
Astaga.

576
00:36:31,400 --> 00:36:33,840
Ini tidak menyala. Dari rendah ke tinggi.

577
00:36:34,199 --> 00:36:35,559
Netral.

578
00:36:35,679 --> 00:36:37,288
Astaga, si bodoh itu!

579
00:36:37,289 --> 00:36:39,489
Dia memberi kita traktor yang
bahkan tidak mau menyala!

580
00:36:39,599 --> 00:36:40,960
Sial!

581
00:36:47,809 --> 00:36:49,399
- Sang Gi.
- Sang Gi.

582
00:36:49,400 --> 00:36:50,400
Kamu baik-baik saja?

583
00:36:53,039 --> 00:36:54,039
Sang Gi.

584
00:36:56,360 --> 00:36:57,480
Astaga.

585
00:36:58,239 --> 00:36:59,599
Ini kemeja mahal.

586
00:37:02,239 --> 00:37:03,718
- Kamu baik-baik saja?
- Apa?

587
00:37:03,719 --> 00:37:04,769
Sang Gi.

588
00:37:05,239 --> 00:37:06,239
Di sana.

589
00:37:16,119 --> 00:37:17,519
Paketnya di sana.

590
00:37:21,119 --> 00:37:22,328
Paketnya...

591
00:37:22,329 --> 00:37:25,239
Hei!

592
00:37:26,679 --> 00:37:27,769
Hei.

593
00:37:29,199 --> 00:37:30,480
Perubahan rencana.

594
00:37:40,199 --> 00:37:41,959
Apa yang kamu lakukan sekarang?

595
00:37:41,960 --> 00:37:44,119
Kami akan mengurus pria tua itu,

596
00:37:45,679 --> 00:37:46,769
jadi, kamu bisa pergi.

597
00:37:46,840 --> 00:37:48,960
Aku harus memberinya makan malam.

598
00:37:49,239 --> 00:37:51,880
Kamilah yang akan memberi makan
malam ke pria tua yang kesepian

599
00:37:53,440 --> 00:37:54,960
dan tidak berdaya itu.

600
00:37:55,769 --> 00:37:56,880
Jadi, pulanglah.

601
00:37:58,199 --> 00:38:00,400
Baiklah.

602
00:38:02,960 --> 00:38:04,639
Pastikan kamu mengurusnya.

603
00:38:14,329 --> 00:38:16,329
Apa Pak Jang akan baik-baik saja?

604
00:38:17,920 --> 00:38:18,960
Hei, Pak Tua!

605
00:38:19,559 --> 00:38:21,920
Dari mana Anda mendapatkan ini?

606
00:38:22,519 --> 00:38:26,360
Anda pergi ke suatu tempat di siang hari.

607
00:38:26,480 --> 00:38:28,288
Cukup, Berandal.

608
00:38:28,289 --> 00:38:30,440
Pria tua itu sedang makan.
Berhentilah mengganggunya.

609
00:38:31,719 --> 00:38:32,809
Minggir.

610
00:38:38,199 --> 00:38:39,289
Pak Tua.

611
00:38:41,199 --> 00:38:44,289
Anda mau jalan-jalan ke peternakan
Anda setelah makan malam

612
00:38:44,400 --> 00:38:45,719
untuk berolahraga sedikit?

613
00:38:46,239 --> 00:38:48,159
Kami akan mengurus Anda mulai sekarang,

614
00:38:48,599 --> 00:38:49,809
jadi, jangan khawatir.

615
00:38:59,480 --> 00:39:00,769
Aku sudah makan itu.

616
00:39:01,079 --> 00:39:02,360
Aku memakannya.

617
00:39:02,440 --> 00:39:03,840
Sial.

618
00:39:26,840 --> 00:39:28,760
Pikun membuat Anda melakukan
berbagai macam hal.

619
00:39:31,159 --> 00:39:32,329
Anda baik-baik saja?

620
00:39:32,840 --> 00:39:34,400
Bisakah kamu melakukan sesuatu?

621
00:39:34,920 --> 00:39:37,238
Orang-orang ini mengikutiku 24 jam sehari.

622
00:39:37,239 --> 00:39:39,039
Mereka bahkan mengikutiku ke kamar mandi.

623
00:39:40,000 --> 00:39:42,840
Katakan Anda mau tonton pertunjukan.
Aku akan mengurus mereka.

624
00:39:43,199 --> 00:39:45,078
"Toserba Dokter Lee"

625
00:39:45,079 --> 00:39:46,808
Tidak mungkin. Aku tidak bisa.

626
00:39:46,809 --> 00:39:50,118
Pak Kim meminta salah satu
dari kita naik ke sana.

627
00:39:50,119 --> 00:39:52,198
Kalau begitu, kamu harus pergi.

628
00:39:52,199 --> 00:39:53,518
Atau kamu bisa melakukannya.

629
00:39:53,519 --> 00:39:55,118
Wajah kami sudah terekspos.

630
00:39:55,119 --> 00:39:56,599
Kamu satu-satunya wajah baru.

631
00:39:56,719 --> 00:39:58,718
Kamu gila. Bagaimana bisa
aku melakukannya di sana...

632
00:39:58,719 --> 00:39:59,839
Memikirkannya saja membuatku malu.

633
00:39:59,840 --> 00:40:01,118
Berapa lama kamu akan tinggal di dalam?

634
00:40:01,119 --> 00:40:03,078
Kamu harus keluar mencari
udara segar sesekali.

635
00:40:03,079 --> 00:40:05,159
Tidak mungkin. Aku tidak bisa.

636
00:40:05,809 --> 00:40:07,679
- Aku tidak bisa.
- Kamu akan baik-baik saja.

637
00:40:08,119 --> 00:40:09,559
Aku tidak bisa!

638
00:40:19,840 --> 00:40:23,599
Omong-omong, kenapa pria tua itu
tiba-tiba mau menonton pertunjukan?

639
00:40:23,719 --> 00:40:26,279
Dia bahkan tidak mendengarkan
saat kamu bernyanyi. Benar, bukan?

640
00:40:27,519 --> 00:40:29,305
Itu sebabnya aku mempekerjakan
pegawai paruh waktu.

641
00:40:29,329 --> 00:40:31,215
Kenapa mereka belum datang? Kamu
benar mempekerjakan seseorang?

642
00:40:31,239 --> 00:40:32,399
Benar.

643
00:40:32,400 --> 00:40:34,440
Aku sengaja memilih
perusahaan terdekat dari sini.

644
00:40:38,480 --> 00:40:40,679
Astaga. Maaf aku terlambat.

645
00:40:41,400 --> 00:40:43,880
Halo. Aku Eun Yi.

646
00:40:46,440 --> 00:40:48,288
Kenapa kamu terlambat sekali?

647
00:40:48,289 --> 00:40:50,239
Astaga, maafkan aku.

648
00:40:50,440 --> 00:40:51,518
- Hei.
- Astaga.

649
00:40:51,519 --> 00:40:53,598
- Ayo.
- Cepat naik ke panggung.

650
00:40:53,599 --> 00:40:55,038
Astaga. Baiklah.

651
00:40:55,039 --> 00:40:56,559
Aku akan pergi. Sampai jumpa.

652
00:41:01,679 --> 00:41:02,959
Apa yang kamu lakukan, Berandal?

653
00:41:04,639 --> 00:41:06,079
Halo!

654
00:41:08,559 --> 00:41:09,936
"Pesta untuk Mendoakanmu
Panjang Umur dan Sehat"

655
00:41:09,960 --> 00:41:13,400
Halo! Aku Eun Yi. Senang bertemu denganmu!

656
00:41:15,769 --> 00:41:18,839
"Temanku yang keren"

657
00:41:18,840 --> 00:41:21,599
"Kamu teman terlamaku"

658
00:41:22,960 --> 00:41:26,638
"Kamu selalu tertawa"

659
00:41:26,639 --> 00:41:29,159
"Di tempat itu"

660
00:41:30,289 --> 00:41:33,359
"Temanku yang keren"

661
00:41:33,360 --> 00:41:35,558
"Kamu teman terlamaku"

662
00:41:35,559 --> 00:41:36,999
Dia bekerja dengan baik.

663
00:41:37,000 --> 00:41:38,359
Kenapa dia sangat membencinya?

664
00:41:38,360 --> 00:41:39,518
Aku tahu.

665
00:41:39,519 --> 00:41:41,575
Kita akan mendapat masalah
jika dia tidak melakukannya.

666
00:41:41,599 --> 00:41:43,639
Seperti yang diharapkan dari Pak Kim.
Sudah kuduga.

667
00:41:47,679 --> 00:41:49,439
Aku merasa malu,

668
00:41:49,440 --> 00:41:51,638
dan aku bahkan tidak
bisa menyanyi sebaik itu.

669
00:41:51,639 --> 00:41:53,336
Tidak apa-apa jika kamu tidak
bisa menyanyi dengan baik.

670
00:41:53,360 --> 00:41:54,880
Namun, sekarang,

671
00:41:55,329 --> 00:41:56,809
hanya kamu yang kita miliki.

672
00:41:58,639 --> 00:42:00,360
Baiklah. Apa yang bisa kulakukan

673
00:42:01,880 --> 00:42:03,289
jika hanya aku yang kita miliki?

674
00:42:08,440 --> 00:42:12,078
"Ya, itu benar"

675
00:42:12,079 --> 00:42:14,329
"Mari kita bertemu seperti itu"

676
00:42:15,679 --> 00:42:19,359
"Apa kamu akan menggunakan suara terbaikmu"

677
00:42:19,360 --> 00:42:21,809
"Untuk mendoakanku?"

678
00:42:22,920 --> 00:42:25,718
"Aku akan menggunakan tawa terbaikku"

679
00:42:25,719 --> 00:42:26,959
Kapan dia membuat koreografinya sendiri?

680
00:42:26,960 --> 00:42:29,040
Aku tahu. Kita bahkan tidak
memberinya banyak waktu.

681
00:42:30,239 --> 00:42:33,808
"Di dinding berlumpur"

682
00:42:33,809 --> 00:42:36,329
"Di Bar Mokro hari ini"

683
00:42:37,480 --> 00:42:44,199
"Lampu pijar 30 watt berayun"

684
00:42:44,809 --> 00:42:46,880
Lagi! Bagus!

685
00:42:47,199 --> 00:42:49,880
Terima kasih!

686
00:42:52,289 --> 00:42:54,239
Hati-hati! Terima kasih!

687
00:42:54,519 --> 00:42:57,039
Astaga. Terima kasih!

688
00:43:02,239 --> 00:43:04,679
- Kamu cukup hebat.
- Terima kasih.

689
00:43:05,769 --> 00:43:07,238
Ini milikku.

690
00:43:07,239 --> 00:43:08,960
Pria tua itu memberikannya kepadaku.

691
00:43:12,199 --> 00:43:14,599
Aku punya pekerjaan lain untukmu.

692
00:43:19,880 --> 00:43:21,840
- Ini.
- Terima kasih.

693
00:43:23,480 --> 00:43:24,599
Itu

694
00:43:25,440 --> 00:43:28,439
pertunjukan terbaik yang
kulihat dalam hidupku.

695
00:43:28,440 --> 00:43:30,800
Bisakah Anda berhenti membicarakannya?

696
00:43:31,039 --> 00:43:33,480
Aku terus membayangkan seperti apa rupaku.

697
00:43:34,000 --> 00:43:35,519
Itu membuatku tersipu.

698
00:43:35,840 --> 00:43:37,999
Apa rencana Pak Kim selanjutnya?

699
00:43:38,000 --> 00:43:42,119
Dia bilang akan memberi orang-orang
bodoh itu waktu untuk merenung.

700
00:43:42,880 --> 00:43:43,960
Merenung?

701
00:43:50,760 --> 00:43:54,519
Seperti katamu, menurutmu pria tua
itu akan memberi tahu gadis itu?

702
00:43:55,559 --> 00:43:58,800
Dia memperlakukan gadis
itu, tidak seperti kita.

703
00:44:01,239 --> 00:44:03,360
Sang Gi, bukankah itu mobil pria tua itu?

704
00:44:04,000 --> 00:44:05,000
Keluar.

705
00:44:16,320 --> 00:44:17,439
Mobil apa ini?

706
00:44:17,440 --> 00:44:19,119
Pria tua itu memberikannya kepadaku.

707
00:44:19,480 --> 00:44:22,039
Selain itu, aku tidak
akan bekerja untukmu lagi.

708
00:44:24,920 --> 00:44:26,599
Matikan mesinnya dan keluar.

709
00:44:30,639 --> 00:44:32,158
Keluarlah selagi kami masih baik.

710
00:44:32,159 --> 00:44:34,440
Kamu pikir aku tidak tahu rencanamu?

711
00:44:34,840 --> 00:44:38,159
Pria tua itu memberitahuku semuanya.

712
00:44:41,159 --> 00:44:42,360
"Harta karun"

713
00:44:44,519 --> 00:44:46,360
Karena aku cantik.

714
00:44:49,599 --> 00:44:50,639
Sial.

715
00:44:51,079 --> 00:44:52,319
Truknya.

716
00:44:52,320 --> 00:44:53,800
Cepat masuk!

717
00:44:54,320 --> 00:44:55,519
Sial. Masuk!

718
00:45:01,960 --> 00:45:03,239
Mereka datang.

719
00:45:04,440 --> 00:45:06,280
Sang Gi, lihat.

720
00:45:06,679 --> 00:45:09,559
Aku akan menangkapmu. Aku akan membunuhmu!

721
00:45:10,480 --> 00:45:12,400
Sepertinya mereka ingin membunuhku.

722
00:45:15,960 --> 00:45:17,199
"Pelangi"

723
00:45:18,960 --> 00:45:20,399
Hei, kamu!

724
00:45:20,400 --> 00:45:21,678
Keluar dari mobil!

725
00:45:21,679 --> 00:45:22,839
Kamu yang keluar!

726
00:45:22,840 --> 00:45:25,280
Dasar bodoh. Kamu hanya akan terluka.

727
00:45:26,360 --> 00:45:27,598
Aku melihat jembatan kedua.

728
00:45:27,599 --> 00:45:29,399
Belok kanan di sana. Jangan gugup.

729
00:45:29,400 --> 00:45:31,440
Aku tidak gugup.

730
00:45:35,760 --> 00:45:37,279
Sang Gi! Dia belok kanan!

731
00:45:37,280 --> 00:45:39,920
- Aku melihatnya!
- Cepat!

732
00:45:45,960 --> 00:45:47,800
Pekerja paruh waktu sialan itu.

733
00:45:49,039 --> 00:45:51,119
- Aku akan menangkapmu.
- Aku di sini.

734
00:45:58,559 --> 00:46:00,078
- Traktornya.
- Si bodoh itu.

735
00:46:00,079 --> 00:46:01,599
- Itu...
- Kamu!

736
00:46:02,000 --> 00:46:03,118
Dasar bodoh.

737
00:46:03,119 --> 00:46:05,400
- Hei! Minggir!
- Jangan menghalangi!

738
00:46:05,599 --> 00:46:07,439
- Minggir!
- Jangan halangi aku!

739
00:46:07,440 --> 00:46:09,400
- Kamu menghalangi kami!
- Minggir!

740
00:46:10,039 --> 00:46:11,280
Minggir ke samping!

741
00:46:13,480 --> 00:46:16,440
Dasar orang desa bodoh!

742
00:46:19,239 --> 00:46:21,360
Kamu sangat tidak sabar.

743
00:46:21,679 --> 00:46:23,000
Aku tidak akan lama.

744
00:46:23,760 --> 00:46:25,280
Apa-apaan ini?

745
00:46:25,519 --> 00:46:26,558
Hei!

746
00:46:26,559 --> 00:46:27,759
- Hei!
- Minggir.

747
00:46:27,760 --> 00:46:28,919
Dasar bodoh!

748
00:46:28,920 --> 00:46:30,678
- Minggir ke samping!
- Lebih cepat!

749
00:46:30,679 --> 00:46:32,118
Sang Gi, lihat!

750
00:46:32,119 --> 00:46:33,158
- Di sebelah sana.
- Di sana.

751
00:46:33,159 --> 00:46:34,439
- Di mana?
- Lebih cepat!

752
00:46:34,440 --> 00:46:36,279
Aku ingin lebih cepat, mengerti?

753
00:46:36,280 --> 00:46:38,039
- Jangan menghalangi!
- Minggir!

754
00:46:38,639 --> 00:46:41,038
- Ayo, jalan saja!
- Dia bergerak ke samping.

755
00:46:41,039 --> 00:46:43,078
Dasar bodoh!

756
00:46:43,079 --> 00:46:44,759
Sial!

757
00:46:44,760 --> 00:46:46,960
Tentu. Sampai jumpa.

758
00:46:48,920 --> 00:46:52,599
"Tambang Dongcheon 500
meter, Dilarang Masuk"

759
00:47:12,840 --> 00:47:13,920
Ke mana dia pergi?

760
00:47:16,360 --> 00:47:18,360
Dia pasti ketakutan.

761
00:47:18,719 --> 00:47:20,239
Dia meninggalkan semuanya.

762
00:47:21,440 --> 00:47:22,480
Sang Gi!

763
00:47:23,199 --> 00:47:24,760
Sang Gi! Lihat.

764
00:47:26,880 --> 00:47:27,919
"Harta karun"

765
00:47:27,920 --> 00:47:29,000
"Harta karun"?

766
00:47:36,320 --> 00:47:37,360
Sang Gi.

767
00:47:38,079 --> 00:47:39,199
Truk kita.

768
00:47:42,920 --> 00:47:44,719
Ambil truknya!

769
00:47:45,119 --> 00:47:46,279
- Sial.
- Hei!

770
00:47:46,280 --> 00:47:48,760
Ambil truknya!

771
00:47:53,360 --> 00:47:54,679
Tidak!

772
00:47:58,719 --> 00:48:00,960
Hei, tidak, berhenti.

773
00:48:07,760 --> 00:48:09,960
Jangan bergerak.

774
00:48:10,280 --> 00:48:11,719
Tunggu.

775
00:48:18,039 --> 00:48:20,400
Tidak!

776
00:48:21,199 --> 00:48:23,239
Tidak!

777
00:48:28,679 --> 00:48:31,159
Tidak!

778
00:48:43,320 --> 00:48:44,599
Tidak.

779
00:48:45,519 --> 00:48:47,440
Tidak!

780
00:48:48,159 --> 00:48:50,280
Trukku...

781
00:48:52,760 --> 00:48:54,400
Tidak!

782
00:48:55,280 --> 00:48:58,960
Tidak!

783
00:49:02,559 --> 00:49:06,039
Izinkan aku meminjam traktor. Di
tempat yang didatangi pria itu.

784
00:49:07,280 --> 00:49:09,840
Apa ada mesin ATM di dekat sana?

785
00:49:10,079 --> 00:49:11,559
Aku punya firasat.

786
00:49:12,000 --> 00:49:13,600
Aku akan tahu setelah memeriksa sesuatu.

787
00:49:19,320 --> 00:49:20,360
"M2701"

788
00:49:42,960 --> 00:49:44,199
Pak Kim?

789
00:50:03,039 --> 00:50:04,239
"Harta karun"

790
00:50:21,599 --> 00:50:22,599
Truk kita.

791
00:50:23,960 --> 00:50:25,760
Ambil truknya!

792
00:50:26,880 --> 00:50:28,078
Tidak!

793
00:50:28,079 --> 00:50:29,119
Ambil truknya!

794
00:50:36,280 --> 00:50:37,320
Tidak.

795
00:50:38,159 --> 00:50:39,480
Tidak.

796
00:50:40,239 --> 00:50:41,760
Tidak!

797
00:50:43,320 --> 00:50:45,719
Tidak!

798
00:50:46,559 --> 00:50:48,159
Setelah semua yang kulakukan...

799
00:50:55,360 --> 00:50:56,840
Tidak!

800
00:50:58,760 --> 00:50:59,880
Trukku.

801
00:51:00,480 --> 00:51:01,920
Kenapa kamu menangis?

802
00:51:02,079 --> 00:51:03,399
Apa ada sesuatu...

803
00:51:03,400 --> 00:51:06,319
Trukku.

804
00:51:06,320 --> 00:51:07,639
Astaga.

805
00:51:08,159 --> 00:51:10,280
Benar-benar hancur.

806
00:51:11,199 --> 00:51:13,360
Tidak bisa diperbaiki sekarang.

807
00:51:13,880 --> 00:51:14,920
Sayang sekali.

808
00:51:19,079 --> 00:51:20,400
Trukku...

809
00:51:20,679 --> 00:51:23,598
Ini pasti mimpi buruk.

810
00:51:23,599 --> 00:51:25,159
Hubungi Pak Jang.

811
00:51:25,320 --> 00:51:27,320
Katakan ini saatnya untuk
jalan-jalan terakhirnya.

812
00:51:57,280 --> 00:51:58,360
Dengar.

813
00:52:00,480 --> 00:52:02,199
Aku sangat mengenal orang seperti Anda.

814
00:52:02,360 --> 00:52:04,559
Aku memahami Anda

815
00:52:06,480 --> 00:52:07,880
karena kita sama.

816
00:52:08,559 --> 00:52:10,039
Perasaan menjijikkan

817
00:52:10,440 --> 00:52:13,599
hidup dalam ketakutan bahwa
seseorang akan mengambil milik Anda.

818
00:52:16,000 --> 00:52:17,159
Aku sangat tahu itu.

819
00:52:18,159 --> 00:52:19,159
Sekarang

820
00:52:20,440 --> 00:52:23,320
ceritakan semuanya dan
semua akan baik-baik saja.

821
00:52:27,760 --> 00:52:29,719
Haruskah kita mengejarnya?

822
00:52:30,480 --> 00:52:31,480
Tidak.

823
00:52:31,880 --> 00:52:34,360
Pria tua pikun itu tidak bisa pergi jauh.

824
00:52:35,840 --> 00:52:39,480
Dia akan bawa kita ke hartanya
kecuali dia ingin mati.

825
00:52:48,599 --> 00:52:50,519
Sang Gi, bukankah itu tebing?

826
00:52:51,519 --> 00:52:53,119
Hei. Tangkap dia.

827
00:53:27,800 --> 00:53:29,920
Sang Gi!

828
00:53:31,280 --> 00:53:33,440
Dia mati. Kita membunuhnya.

829
00:53:41,480 --> 00:53:43,079
Sang Gi, seorang pria tewas!

830
00:53:44,039 --> 00:53:45,679
Dasar bodoh.

831
00:53:46,599 --> 00:53:48,039
Kamu tidak lihat?

832
00:53:48,840 --> 00:53:50,760
Uang yang dikubur pria tua itu.

833
00:53:52,320 --> 00:53:53,519
Orang yang tahu

834
00:53:56,360 --> 00:53:58,840
hanya kalian berdua

835
00:54:00,159 --> 00:54:01,239
dan aku.

836
00:54:02,079 --> 00:54:03,400
Hanya kita bertiga.

837
00:54:06,079 --> 00:54:07,079
Kemarilah.

838
00:54:07,320 --> 00:54:09,599
Kemarilah. Hei.

839
00:54:10,039 --> 00:54:11,079
Hei!

840
00:54:12,239 --> 00:54:14,920
Kalian tidak pernah belajar!

841
00:54:16,039 --> 00:54:18,078
Ini sebabnya kalian tidak
pernah bisa meninggalkan

842
00:54:18,079 --> 00:54:20,559
pedesaan.

843
00:54:29,159 --> 00:54:30,639
"Gunung Shinwoong"

844
00:54:36,239 --> 00:54:37,800
Uang ini milikku sekarang.

845
00:54:41,000 --> 00:54:43,039
Ayo.

846
00:54:45,920 --> 00:54:46,960
Ayo.

847
00:54:47,639 --> 00:54:50,679
"Korps Marinir"

848
00:54:55,079 --> 00:54:56,159
Pak Jang.

849
00:54:56,960 --> 00:55:01,119
Anda luar biasa. Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk melompat dari sana?

850
00:55:01,280 --> 00:55:04,839
Lain kali, biarkan anak muda melakukan ini.

851
00:55:04,840 --> 00:55:05,919
Baik, Pak.

852
00:55:05,920 --> 00:55:08,039
Gyeong Gu. Tolong aku.

853
00:55:08,119 --> 00:55:09,599
Baiklah. Ikuti aku.

854
00:55:09,800 --> 00:55:12,598
Gyeong Gu. Tidak.

855
00:55:12,599 --> 00:55:13,678
Jangan jalankan kapalnya.

856
00:55:13,679 --> 00:55:15,400
Gyeong Gu!

857
00:55:15,559 --> 00:55:17,400
Hei. Cepatlah.

858
00:55:20,960 --> 00:55:23,239
- Taksi.
- Cepat. Di sini.

859
00:55:27,400 --> 00:55:28,519
Ayo.

860
00:55:29,760 --> 00:55:31,760
Cepat jalan.

861
00:55:44,920 --> 00:55:46,840
Maafkan aku.

862
00:55:47,599 --> 00:55:50,599
Tolong!

863
00:55:51,880 --> 00:55:54,439
Maafkan aku. Tolong aku.

864
00:55:54,440 --> 00:55:56,760
Bangun!

865
00:56:14,599 --> 00:56:15,800
"Jalan menuju harta karun"

866
00:56:52,280 --> 00:56:53,840
"Mewah"

867
00:56:56,039 --> 00:56:57,400
Biarkan saja dia?

868
00:56:58,119 --> 00:57:00,519
Kita tidak boleh mengganggunya
saat dia berburu harta karun.

869
00:57:01,039 --> 00:57:02,119
Sampai kapan?

870
00:57:02,559 --> 00:57:04,559
Saat dia menemukan harta karun itu,

871
00:57:04,760 --> 00:57:07,039
semua akan berakhir.

872
00:57:07,360 --> 00:57:09,239
Namun, tidak ada harta karun.

873
00:57:09,519 --> 00:57:11,880
Bukan bagi kita, tapi baginya, itu ada.

874
00:57:12,360 --> 00:57:14,320
Dia melihatnya, menyentuhnya,

875
00:57:14,800 --> 00:57:16,119
dan merasakannya.

876
00:57:24,400 --> 00:57:27,079
Ini hari yang tidak terlupakan baginya.

877
00:57:30,280 --> 00:57:32,920
Dia kehilangan semua
hartanya karena kebakaran.

878
00:57:35,039 --> 00:57:36,760
Teman-temannya pergi.

879
00:57:37,599 --> 00:57:39,440
Selain itu, seorang pria tewas.

880
00:57:39,920 --> 00:57:43,400
Itu situasi yang menyedihkan,
terlalu berat baginya.

881
00:57:50,599 --> 00:57:53,880
Menemukan uang yang
terkubur di tanah adalah

882
00:57:54,079 --> 00:57:56,719
satu-satunya cara baginya
untuk lari dari kenyataan.

883
00:58:12,639 --> 00:58:14,199
Makin buruk situasinya,

884
00:58:14,639 --> 00:58:16,719
makin kuat godaan dan keserakahan

885
00:58:17,400 --> 00:58:19,159
untuk harta karun.

886
00:58:20,719 --> 00:58:22,639
Kenapa kamu menyebutnya introspeksi?

887
00:58:23,679 --> 00:58:26,439
Dia harus mengalami

888
00:58:26,440 --> 00:58:28,440
pola pikir gila yang hanya merusak dirinya

889
00:58:28,960 --> 00:58:30,599
sendiri.

890
00:58:33,559 --> 00:58:34,960
Ini seperti penjara.

891
00:58:35,960 --> 00:58:38,400
Penjara yang diciptakan
oleh keserakahannya sendiri.

892
00:58:39,280 --> 00:58:41,400
Kapan dia akan keluar dari penjara itu?

893
00:58:41,800 --> 00:58:44,280
Saat menyadarinya, dia akan
membuka pintu dan pergi sendiri.

894
00:58:44,639 --> 00:58:46,719
Namun, itu tidak akan mudah.

895
00:58:46,960 --> 00:58:49,960
Tidak ada harta karun,
tapi hanya ada kekosongan.

896
00:58:50,840 --> 00:58:52,199
- Kekosongan?
- Apa?

897
00:58:54,440 --> 00:58:57,159
Sudah ada banyak bendera merah di area itu.

898
00:59:06,119 --> 00:59:08,320
Di militer, bendera merah berarti

899
00:59:08,679 --> 00:59:11,199
area tambang.

900
00:59:26,760 --> 00:59:28,039
Astaga.

901
00:59:33,800 --> 00:59:35,320
"Mewah"

902
00:59:42,320 --> 00:59:43,598
- Terima kasih.
- Jaga diri Anda.

903
00:59:43,599 --> 00:59:44,599
Semoga hari Anda menyenangkan.

904
00:59:44,600 --> 00:59:46,559
Anda bisa memberiku sampahnya.

905
00:59:47,559 --> 00:59:50,175
- Apa sudah berfungsi sekarang?
- Ini berfungsi dengan sangat baik.

906
00:59:50,199 --> 00:59:51,360
Terima kasih.

907
00:59:51,480 --> 00:59:53,840
- Ini dia.
- Terima kasih.

908
00:59:54,400 --> 00:59:55,558
Ini sabun.

909
00:59:55,559 --> 00:59:57,719
"Nongju"

910
00:59:59,400 --> 01:00:01,359
Kami mengambil uang Anda yang hilang

911
01:00:01,360 --> 01:00:04,199
dan uang orang lain.

912
01:00:04,440 --> 01:00:06,519
Anda tidak perlu khawatir lagi.

913
01:00:07,239 --> 01:00:10,360
Aku tidak tahu cara berterima kasih.

914
01:00:11,320 --> 01:00:14,279
Kami tidak akan meminta lebih

915
01:00:14,280 --> 01:00:16,599
selain Anda hidup berumur
panjang dan sehat.

916
01:00:17,280 --> 01:00:18,719
Nenek!

917
01:00:18,960 --> 01:00:20,400
Ibu. Ini kami.

918
01:00:20,440 --> 01:00:21,879
Nenek.

919
01:00:21,880 --> 01:00:24,598
- Astaga.
- Halo.

920
01:00:24,599 --> 01:00:26,718
Kamu tidak perlu datang jauh-jauh.

921
01:00:26,719 --> 01:00:28,280
Kami jarang mengunjungi Ibu.

922
01:00:28,880 --> 01:00:30,759
- Kamu baik-baik saja sekarang?
- Ya.

923
01:00:30,760 --> 01:00:32,199
Ibu baik-baik saja?

924
01:00:34,719 --> 01:00:35,719
Ayo.

925
01:00:37,800 --> 01:00:40,400
Nenek membuatkanmu makanan enak. Ayo.

926
01:00:43,159 --> 01:00:45,000
Aku akan menyudahi layanan taksinya.

927
01:00:46,079 --> 01:00:47,559
Terima kasih atas kerja kerasmu.

928
01:00:47,760 --> 01:00:49,519
Kerja bagus, Semuanya.

929
01:00:56,039 --> 01:00:59,559
"Stasiun Nongju"

930
01:01:12,920 --> 01:01:15,320
Mari kita lihat.

931
01:01:26,039 --> 01:01:27,400
"Khusus Staf"

932
01:02:23,360 --> 01:02:25,598
Terus.

933
01:02:25,599 --> 01:02:27,440
Terus.

934
01:02:27,760 --> 01:02:29,519
- Kedengarannya aneh.
- Apa?

935
01:02:29,880 --> 01:02:31,079
Kedengarannya aneh?

936
01:02:35,719 --> 01:02:36,960
Go Eun.

937
01:02:37,440 --> 01:02:39,920
Kamu punya data dari tahun lalu?

938
01:02:46,880 --> 01:02:47,880
Hai.

939
01:02:49,480 --> 01:02:50,558
Aku menemukannya.

940
01:02:50,559 --> 01:02:52,719
"Resume"

941
01:02:53,880 --> 01:02:55,000
Semoga harimu menyenangkan.

942
01:03:08,039 --> 01:03:11,840
"Taxi Driver 2"

943
01:03:34,199 --> 01:03:36,598
"Kami tidak akan pernah lupa"

944
01:03:36,599 --> 01:03:39,718
"Kamu pernah menjadi aku"

945
01:03:39,719 --> 01:03:41,839
"Dan aku akan segera
berjalan di jalan yang sama"

946
01:03:41,840 --> 01:03:44,078
Temukan So Mang-ku.

947
01:03:44,079 --> 01:03:46,399
Jika kita menelepon polisi,
mereka akan hubungi orang tuanya.

948
01:03:46,400 --> 01:03:48,359
Kembali ke orang tuanya yang
bahkan tidak tahu siapa dia?

949
01:03:48,360 --> 01:03:49,399
Tidak mungkin.

950
01:03:49,400 --> 01:03:52,238
- Tolong jangan beri tahu Paman.
- Paman?

951
01:03:52,239 --> 01:03:55,479
Nama asli Pak Kang adalah Kang Pil Seung.

952
01:03:55,480 --> 01:03:57,359
Mungkin karena itu perusahaannya
bernama Pil Consulting.

953
01:03:57,360 --> 01:03:58,959
Kamu tidak mengenal Pak Kang?

954
01:03:58,960 --> 01:04:01,678
Dia konsultan real estat terbaik.

955
01:04:01,679 --> 01:04:03,038
Kamu tidak boleh masuk tanpa tiket.

956
01:04:03,039 --> 01:04:05,039
Dia tidak berkonsultasi dengan siapa pun.

957
01:04:05,480 --> 01:04:06,959
Namun, apa sungguh tidak ada cara?

958
01:04:06,960 --> 01:04:08,718
Kami datang untuk membeli rumah.

959
01:04:08,719 --> 01:04:10,159
Untuk tinggal bersama.

960
01:04:11,639 --> 01:04:12,718
Kamu tidak boleh berbohong.

961
01:04:12,719 --> 01:04:13,719
Seorang anak hilang?

962
01:04:13,720 --> 01:04:15,238
Anak kecil itu cepat sekali.

963
01:04:15,239 --> 01:04:16,959
- Apa yang harus kita lakukan?
- Go Eun.

964
01:04:16,960 --> 01:04:19,400
Maukah kamu menikah denganku?

965
01:04:19,960 --> 01:04:21,079
Apa?

966
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
<!-- Generated by GOM Subtitle Module v2.2.10.0-->
