"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat Anda merasa tidak nyaman"
Hanya tiga jam
setelah seorang pekerja pabrik
meninggal karena tertimpa mesin,
lini produksi dimulai kembali dan
kabar itu membuat publik marah.
Perusahaan menyatakan
itu kesalahan pekerja,
bukan bencana industri...
Seorang pria yang menyerang
wanita dalam perjalanan pulang
ke apartemen studio tempat
dia tinggal sendirian
dijatuhi hukuman lima tahun
penjara di sidang pertama.
Pria yang bekerja untuk
perusahaan keamanan swasta
mabuk berat dan secara
hukum "berpikiran lemah"
dan memohon kelonggaran.
Aku punya kabar buruk.
Pria yang dituntut
dengan menyebarkan fail pornografi
dan dihukum tiga tahun penjara
sedang menunggu hasil banding mereka.
Sementara itu, salah
satu korban bunuh diri.
Anggota keluarga bilang korban
menderita stres berat
yang disebabkan ancaman
terus-menerus para penyerangnya.
Masyarakat daring
menyuarakan kemarahan mereka
dan menuntut pengadilan
memberikan keadilan.
"Episode Satu"
Tahanan 5283, keluarlah ke koridor.
Hari ini, para distributor pornografi
akan mendengar hasil banding mereka.
Salah satu penyerang
menyamar sebagai wanita
untuk melakukan panggilan video,
menarget wanita dan anak-anak,
dan melecehkan seksual mereka.
Lepaskan!
Kudengar kamu bebas dengan
masa percobaan hari ini.
Pasti menyenangkan punya hak istimewa.
Sebaiknya aku punya. Aku
menghabiskan banyak uang.
Hubungi aku saat kamu keluar.
Aku akan memberimu tempat.
"Penjara Gucheon"
"Transportasi Darurat"
Kamu menyimpan videonya
sebelum menghapus grup obrolan?
Ya.
- Kamu tahu apa ini?
- Apa itu?
Nomor loker kereta bawah tanah dan kode.
Ada langganan selama dua tahun, tunai.
Catatan ini bernilai uang?
Kamu mengumpulkan pelanggan,
bahkan di balik jeruji?
Puluhan ribu penonton di Korea saja
menunggu kita kembali.
Jika ada permintaan, sudah
sepantasnya ada persediaan.
Seseorang harus selalu
siap menghasilkan uang.
Aku menghormatimu, Bos.
Apa aman melakukan hal yang sama
usai bebas dengan masa percobaan?
Dasar bodoh.
Kita akan menugaskan boneka,
dan menyiapkan ruangan untuk anggota
berbayar di server luar negeri.
Sejujurnya,
kupikir kita akan membusuk di
penjara selama beberapa tahun.
Kita tampil di TV setiap hari.
Kamu tahu kenapa kita bebas?
Bukankah karena kamu menyewa
pengacara mantan hakim?
Mereka sudah melupakan kita.
Ini sebabnya aku mencintai negaraku.
Kamu benar sekali.
Bos.
Hei, kamu.
Kencangkan sabuk pengaman kalian.
Dasar bodoh. Kamu bicara dengan kami?
Hei.
Jangan terlibat masalah sekarang.
Turuti perintahnya.
"Transportasi Darurat"
Apa yang terjadi?
Sial.
Hei.
Kamu tidak terluka parah, bukan?
Ayo. Keluar.
Ini.
Di mana kita?
Apa itu?
"Mewah"
Cepat masuk!
Bagus!
Tenggorokanku kering dan sakit.
Ini, bersulang untuk pelarian kita.
Bukakan satu untukku juga.
Terima kasih. Kerja bagus,
bertahan di balik jeruji.
Bersulang!
Bersulang.
Jadi,
siapa kamu?
Aku? Aku pelanggan.
Pelanggan?
Aku penggemar berat dan pelanggan
dari grup obrolan yang kamu buat.
Jika kamu muncul di pengadilan
hari ini, kamu akan bebas.
Bukankah itu
terlalu sederhana?
Bos.
Kurasa kamu harus bangun.
Apa yang terjadi?
Bos, kurasa kamu harus melihat ini.
Ada apa?
Mereka dipenjara sampai hari ini.
Saat berusaha kabur,
mereka menyerang penjaga di bus
dan bahkan mengambil senjata mereka.
Itu mirip kita.
Tidak mungkin, dia
bilang senjatanya dicuri.
- Kita tidak mengambil apa pun.
- Maaf, Bos.
Apa itu?
Kenapa kamu punya itu?
Entahlah.
Karena urgensi situasinya, polisi
memasukkan mereka ke daftar buronan.
Para pelarian...
Lihat? Mereka membicarakan kita!
Apa kubilang?
Apa yang terjadi?
Mereka juga mencuri senjata, jadi,
mereka bisa dihukum seumur hidup.
- Hukuman seumur hidup.
- Sial.
Hei, hubungi polisi.
Katakan kita akan menyerahkan diri!
Baiklah.
Ini gila.
Kita hampir bebas satu hukuman lagi.
Kamu pikir kami gila?
Kenapa kami harus kabur?
Kenapa kamu tidak menelepon polisi?
Ponselnya terkunci!
Polisi telah menemukan
persembunyian buronan.
Tim SWAT bersiap menggerebeknya.
"Terkunci"
Jangan bergerak!
Tiarap!
Tolong jangan bunuh kami.
"SWAT"
Lihat ke atas!
Tunjukkan wajah kalian!
Kami tidak kabur!
Itu bukan kami.
Ini tidak adil!
Aku tidak suka mereka bersantai di penjara.
Mereka tidak akan bisa.
Saat pemilik catatan ini
menyadari langganan selama
dua tahun menghilang,
mereka akan sangat marah.
Langganan selama dua tahun?
Ini ongkos taksi kita.
Pak Jang sudah pergi mengambilnya.
Pak Kim berterima kasih kepadamu
karena mengirimnya ke penjara.
Membebaskannya adalah masalah kita.
Kami tidak bisa meminta bantuanmu
saat kamu belajar di tempat yang jauh.
Kita tidak akan bertemu lagi,
tapi di mana pun kamu berada,
kudoakan yang terbaik untukmu.
Jaga dirimu, Jaksa Kang.
Kita sudah dibayar.
Kukira kita tidak akan dapat apa-apa.
Baguslah.
Kita pergi sekarang?
Bagus.
"Mewah"
"M5283"
"Taxi Driver 2"
"Dua tahun lalu"
Kerja bagus, Semuanya.
Kalian punya rencana?
- Ada apa di sana?
- Kantor?
Aku kembali ke pekerjaan lamaku.
Aku juga.
Ada lowongan.
Kalian pasti hebat dalam pekerjaan kalian.
Bagaimana denganmu, Go Eun?
Aku akan mengikuti ujian PNS pekan depan.
- Apa?
- Orang belajar bertahun-tahun, ya?
Kamu mengikuti ujian itu
untuk bersenang-senang?
Mau kubelikan permen untuk keberuntungan?
Kami tidak makan permen
lagi zaman sekarang.
Lalu kamu makan apa?
- Siapa yang masih makan permen??
- Ini cokelat.
Kuharap kamu lulus.
Semoga berhasil.
Ini dia!
Kim.
Apa rencanamu?
Kurasa aku akan berlibur, ke
mana pun kakiku membawaku.
- Baiklah.
- Bagaimana dengan Anda?
Terima kasih untuk semuanya.
Bantuan kalian yang membuatku memulai,
dan kalian memungkinkanku untuk berhenti.
Beberapa dari kalian
kembali ke tempat semula.
memulai awal yang baru,
dan beberapa pergi.
"Mewah"
Kuharap semua orang bahagia
dan damai di posisi baru mereka.
"Polisi"
"Kantor Presdir"
"Presdir, Jang Seong Cheol"
Di mana yang lain?
Apa maksudmu?
Aku melakukannya sendiri,
apa pun itu.
"Dua tahun lalu"
"Satu tahun lalu"
"Taksi"
"Kunjungi Keamanan untuk meminta bantuan"
"S3701"
Kamu punya formulir
bukti kerja yang kuminta?
Apa?
- Sial.
- Astaga.
Benar, bukti kerja.
Aku bermaksud membawakannya, tapi aku lupa.
Tunggu sebentar.
Sakit.
Kenapa kamu tidak mempekerjakan
beberapa orang lagi?
Sisanya sudah lama berhenti.
Ini untuk TK cucumu, bukan?
Apa tidak ada yang mau bekerja
denganmu karena insiden tahun lalu?
Kukira kamu sudah dibebaskan
dari semua tuduhan.
Makin sibuk, makin baik. Aku
bisa lebih sering berolahraga.
Itu tidak terlihat seperti olahraga.
Kamu tampak seperti
menyulitkan dirimu sendiri.
- Sampai jumpa.
Mari kita lihat.
- Pak Jang.
- Apa?
- Anda terluka?
- Tidak.
- Coba kulihat.
- Tidak apa-apa.
- Duduklah.
- Tidak seburuk itu.
Mobil-mobil di sini
sudah sangat tua, jadi, tidak mudah.
Akan kucoba sekali lagi dan jika
masih tidak benar, kukirim ke ahli.
Aku tidak tahu bagaimana
Jin Eon dan Gyeong Gu
bisa memperbaiki semua ini.
Aku yakin mereka mengutukku.
Anda merindukan mereka?
Jangan berniat menelepon mereka kemari.
Mereka baik-baik saja
dengan hidup mereka sendiri.
Aku tidak ingin melihat orang-orang
yang kusayangi
terluka atau menderita lagi.
Kurasa aku tidak tahan lagi
Itukah alasan Anda sangat kejam
saat mereka berkunjung?
Apa aku kejam?
Kurasa aku tidak ingin mereka pergi.
Kenapa Anda tidak mengusirku?
Itu tidak adil.
Jika aku menyuruhmu pergi,
kamu akan melakukan hal yang
sama sendiri di suatu tempat.
Daripada membiarkanmu melakukan
itu, kupikir sebaiknya aku membantu.
Bukankah begitu?
Sudah selesai.
Ya.
Tidak ada orang lain yang
harus berkorban demi aku.
Bisakah kamu pergi ke basemen
dan membawakanku lentera?
Yang ini hampir mati.
Baiklah.
"Khusus Staf"
"Mewah"
"Konferensi Pers Laboratorium
Dirgantara Korea"
Peluncuran kendaraan keenam yang sukses
menyelesaikan masalah
berulang yang kami punya
dengan menstabilkan injeksi
bahan bakar di kapsul ketiga
serta keamanan tangki pengoksidasi.
"Peluncuran Sukses Kendaraan Enam"
Bagaimana rasanya menyelesaikan
peluncuran yang sukses?
Ini belum terasa nyata,
dan rasanya aneh tidak punya PR lagi.
Sementara itu, senang
mengetahui misinya selesai
dengan memakai suku cadang
yang dibuat di dalam negeri.
Motorik retro berperforma tinggi
dirancang untuk mencegah tabrakan
yang membantu pemisahan kapsul pertama
bukan hanya ringan, tapi
juga berukuran kecil.
Menambahkan satu atau dua ke taksi mewah
akan menghasilkan hasil yang lebih besar.
- Dia bilang "taksi mewah"?
- Taksi mewah?
"Konferensi Pers Laboratorium
Dirgantara Korea"
Apa pertanyaannya tadi?
Penyeranta ini. Ini milikmu?
- Ya, itu milikku.
- Sudah lama aku tidak melihatnya.
Apa ini bahkan berfungsi zaman sekarang?
Aku menyimpannya untuk alasan sentimental.
Selamat menikmati makananmu.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Baik. Aku menikmati makanan lezat
dan menghasilkan banyak uang.
Aku juga.
Aku tidak bisa merasakan apa pun.
Mungkin aku menderita andropause.
Kamu juga? Aku juga pernah seperti itu.
Aku paham alasanku di situasi
ini, tapi kamu masih relatif muda.
Pembunuhan, perampokan, pemerkosaan,
penyerangan, dan perampokan.
Jumlah remaja
yang telah ditangkap
atas lima kejahatan ini
- menumpuk sampai...
- Mereka harus diberi pelajaran.
Korban tidak punya siapa
pun untuk dihubungi lagi.
Sumber di dalam kepolisian...
Aku dipindahkan ke kantor Rusia.
Apa kamu ditegur?
Ayolah. Ini lebih seperti promosi.
Promosi ke Rusia?
- Untuk berapa lama?
- Lima tahun.
Itu waktu yang lama.
- Usai kuselesaikan proyek ini.
- Itu terlalu lama.
Bukankah setidaknya aku harus pamit
dengan Pak Jang sebelum pergi?
Pak Jang? Lalu membiarkan dia memarahimu?
Apa Pak Jang memarahimu?
Kamu tidak tahu. Jika
tatapan bisa membunuh...
Sudah kubilang berkali-kali
jangan kembali ke sini.
Kamu tidak tahu apa artinya dipecat?
Kamu tidak boleh kembali ke sini lagi.
Kamu dengar aku? Kamu dipecat!
Setidaknya dia tidak menyebutkan
pemakamannya kepadamu.
Pemakamannya?
Jangan pernah kembali ke sini lagi.
Bahkan setelah aku mati,
jangan datang ke pemakamanku.
Bagaimana bisa dia tidak
mau aku di pemakamannya?
Dia ingin kita menjalani
hidup masing-masing, itu saja.
Aku mengerti, tapi...
Namun, kita harus
memeriksa kabarnya, bukan?
- Benar.
- Ini.
- Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"
Permisi. Kamu menjatuhkan ini.
Terima kasih.
- Pak...
- Petugas Ahn.
Bu.
Jangan bilang kamu ikut campur
dalam kasus departemen lain lagi.
Dia sudah mencari putranya
selama lebih dari setahun.
Menemukan putranya akan sangat membantunya.
Berhentilah ikut campur dan
bersiaplah untuk pulang.
Semua orang diharapkan datang
ke makan malam tim hari ini.
Bu.
Sudah kubilang
Manajemen Informasi hanya
menggali informasi yang diminta.
Jangan hanya berdiri di sana
dan ambil barang-barangmu.
Tentu.
- Itu dia. Oper.
- Ya!
- Ayo.
"Daging perut"
Bisakah kamu memercayainya?
Ayah yang ingin kamu bantu tadi...
Putranya sudah dewasa.
Dia tidak hilang. Dia kabur dari rumah.
Kita tidak bisa mengungkap
informasi mereka yang kabur
tanpa persetujuan mereka.
Kita tidak bisa mengabaikan
kemungkinan KDRT.
Apa terlihat seperti itu bagimu?
Yang kulihat adalah
seorang ayah yang mencari putranya.
Kurasa kamu mungkin benar.
Namun, kita tidak bisa
membuat keputusan tanpa fakta.
Jika kita tidak membantu
orang di depan kita
yang butuh bantuan kita,
apa tujuan keberadaan kita?
Kamu hanya mengikuti protokol.
Astaga, Kapten. Kamu pasti sudah mabuk.
Jika kita melewati batas
dan mengabaikan protokol
hanya karena kita bisa,
kita akan berubah dari polisi
menjadi pelanggar hukum.
Ada juga aturan lain yang harus kamu ingat.
Ini adalah
pekerjaan.
Hati-hati dengan
pemecatan, pemotongan gaji,
dan evaluasi kinerja SDM.
Boleh aku minta rokok?
Sial.
Aku lebih suka dia tidak
mencampuri urusan tim lain.
Petugas Ahn, jangan hiraukan dia.
Ini.
"Mewah"
"Layanan Taksi Mewah, Jangan mati,
balaskan dendam. Kami akan wakili"
Ini dia.
"Layanan Taksi Mewah, Jangan mati,
balaskan dendam. Kami akan wakili"
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"
"Orang Hilang sejak mendapat
pekerjaan di Cotaya"
"Tolong temukan putra kami.
Keluarganya menunggu kepulangannya"
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"
Dong Jae, maafkan aku.
"Layanan Taksi Mewah, Jangan mati,
balaskan dendam. Kami akan wakili"
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"
"Trauma: Apakah Terjadi di Luar atau Dalam"
"Mewah"
Ceritakan kisahmu.
Katakan apa yang terjadi kepadamu.
Begini...
"Ambulans"
Aku punya seorang putra
yang merupakan kesayanganku.
Ibunya meninggal saat dia masih kecil,
dan aku membesarkannya sambil
menjalankan bisnis kecil.
Ambil ini dan nikmatilah
bersama teman-temanmu.
- Ayah lupa lobaknya.
- Tidak!
Siapa yang membawa bekal
ayam goreng ke sekolah?
Jangan lupa menuliskan
pemberitahuan penting.
"Ayam Goreng Dong Jae"
Sampai nanti, Ayah!
- Bersenang-senanglah di sekolah.
- Itu sulit diterima anak laki-laki,
tapi dia tumbuh menjadi pemuda yang baik.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Nak, selamat ulang tahun.
Namun, aku masih SMA.
Kamu bisa minum bir yang ayah izinkan.
Pak Lee, di mana bir kami?
- Kamu kejam sekali.
- Hentikan itu.
Mampirlah saat ulang tahun kalian.
Bersulang.
Halo?
Tentu. Itu akan segera dikirim.
Satu tanpa tulang.
Nak, bukankah kamu ada kelas hari ini?
Aku baik-baik saja. Kuliahnya dibatalkan.
Begitu rupanya.
Tunggu sebentar.
Aku tidak bisa mendapatkan
pinjaman tambahan.
Jika kamu memberiku lebih banyak waktu...
Kamu memberiku alasan yang
sama setiap enam bulan.
Jika kamu tidak bisa membayar,
batalkan saja kontraknya.
Namun, kami akan diusir ke jalanan.
Jangan membuatku menjadi orang jahat
dan beri tahu aku apa kamu
akan memperbarui kontrakmu
pada akhir bulan ini.
Namun...
Tanpa tulang, bukan?
Ayah.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku akan ke luar negeri
untuk pertukaran pelajar
selama dua tahun.
Pertukaran pelajar?
Aku ditawari beasiswa
dan kamar di asrama.
Selama dua tahun?
Ayah bisa sendiri sementara
aku belajar di luar negeri?
Apa ini kesempatan bagus untukmu?
Ini kesempatan luar biasa.
Orang lain rela membunuh
demi kesempatan ini.
Baiklah. Ayah senang jika kamu senang.
Ini sungguh tidak perlu.
Pria dewasa harus punya setelan yang bagus.
Astaga.
Anda mau inisial Anda
dibordir di lengan baju?
Tidak perlu.
Ya, tolong lakukan itu untuk kami.
Ini, Ayah.
Apa ini?
Alarm telah diatur untuk
kapan Ayah harus minum obat.
Aku akan menelepon sekali sehari.
Kamu...
Putra ayah, biarkan ayah memelukmu.
Dong Jae akan membuatku bangga,
- apa pun yang dia lakukan.
- Pergilah.
Selamat bersenang-senang.
Namun, tidak lama setelahnya,
aku merasakan ada sesuatu.
"Putraku"
Putraku menghubungiku setiap hari,
tapi aku tidak mendengar kabarnya
selama lebih dari 15 hari
yang menurutku aneh.
"Ayam Goreng Dong Jae"
- Kamu di sini.
- Apa?
Sebenarnya, aku hanya lewat.
Jika kamu memberiku waktu
lagi, akan kuberikan uangnya.
- Tidak apa-apa.
- Apa?
Aku sudah dibayar, jadi,
semua baik-baik saja.
Kamu sudah dibayar?
Aku tidak bisa berbohong kepadamu.
Putramu membayar uang sewanya.
Dia membayarmu?
Namun, putraku tidak
punya uang sebanyak itu.
Dong Jae cuti kuliah untuk
bekerja di pekerjaan barunya.
Kudengar uang kuliahnya dikembalikan.
Dia mendapat pekerjaan? Kukira
dia pergi untuk belajar.
Dia bilang akan menghabiskan dua
tahun untuk menghasilkan uang.
"Kontrak Kerja"
Saat itulah aku tahu.
Dasar berandal.
Dong Jae tidak pergi ke luar
negeri untuk pertukaran pelajar.
Berhentilah bekerja dan segera pulang.
"Putraku"
"Berhentilah bekerja dan segera pulang"
Ini salah ayah, Dong Jae.
Ayah akan mendatangimu.
"Cotaya, Vietnam"
Aku pergi ke perusahaan
yang mempekerjakan putraku,
tapi
tidak ada apa pun di sana.
Di sinikah kita berada?
Ya, kita di sini.
Kamu tidak bisa melaporkan putramu hilang
hanya karena kamu belum mendengar kabarnya
sejak dia pergi untuk
pekerjaan di luar negeri.
Usianya 25 tahun dan sudah dewasa.
Kenapa kamu tidak bersabar dengannya?
Aku bahkan menerima telepon.
Halo?
- Dong Jae, apa ini kamu?
- Maafkan aku!
Halo? Dong Jae!
- Lihat ini.
- Aku sudah lihat, Pak.
Mungkin alamatnya salah.
Sesuatu terjadi kepada Dong Jae.
Dia tidak akan mengingkari janjinya
untuk menelepon setiap hari.
Pasti terjadi sesuatu
yang mencegahnya menelepon.
Pak Lee, kami mengerti kekhawatiranmu.
Dia tidak ada di Korea, bukan?
Kami akan menyelidiki
masalah ini dan mengabarimu.
- Pulanglah sekarang.
- Kenapa kamu terus mengatakan itu?
Kenapa?
Kamu luar biasa, Pak.
Kenapa kamu mendesak kami
saat putramu tidak
memilih untuk meneleponmu?
Apa maksudmu?
Dong Jae sengaja tidak menelepon?
Lanjutkan pekerjaanmu.
Aku akan memberitahunya.
Kamu bisa menghubungi putraku?
Silakan duduk, Pak.
Setelah kamu datang tempo hari,
kami menyelidiki masalah ini.
Putramu sendiri yang menelepon kedutaan.
Dia tidak ingin kamu menemukannya.
Tidak ada yang bisa kami lakukan untukmu
saat orang dewasa menolak dihubungi.
Kenapa kalian tidak memercayaiku?
Apa yang tidak kami percayai?
Tidak ada seorang ayah di dunia ini
yang tidak mengenali suara putranya.
Itu suaranya yang kudengar,
dan aku melihat perusahaan
itu tidak ada di alamatnya.
Kenapa kalian tidak memercayaiku?
Karena kalian tidak mau mencari putraku,
aku akan mencarinya sendiri.
Terima kasih.
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"
Dia menghabiskan sepuluh
bulan di luar negeri
mencari putranya dengan
membagikan selebaran ini?
Jika mereka memberi tahu ayahnya
tentang keberadaannya di awal,
dia akan lebih mudah ditemukan.
Polisi hanya mengikuti protokol.
Siapa pun di atas 18 tahun
tanpa catatan kriminal
dianggap kabur, bukan hilang.
Polisi bahkan tidak bisa
melacak pembayaran kartu kredit
jika yang kabur sudah cukup umur.
Itu akan melanggar haknya.
Saat aku pulang,
surat itu ada di kotak suratku.
"Lee Dong Jae"
"Ayah, jangan sedih hanya karena aku pergi"
"Aku tidak akan bisa
membantu meski masih hidup"
"Aku tidak menyesal. Hidup
ini sangat sulit. Maafkan aku"
Ya.
"Polisi Berbudi dan Terhormat"
Baiklah.
"Polisi Harapan Baru"
Mereka mengevaluasi tulisan tangan,
dan itu ditulis oleh orang yang sama.
Tidak mungkin.
Aku tidak tega memberitahumu tempo hari.
Putramu menelepon kami dari area
tempat banyak orang asing
berjudi secara ilegal.
Maaf aku membawa kabar buruk.
Tidak mungkin
putraku menjadi penjudi.
Aku mencari putraku.
Tolong lihat ini.
Ini. Tolong lihat selebaran ini.
Ini putraku. Kumohon.
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"
Hidup ini sangat sulit. Maafkan aku.
Namun, jika putranya memang
menulis surat bunuh diri itu,
tidak ada yang bisa kita lakukan.
Analisis tulisan tangan bilang
ini cocok dengan tulisan putranya,
jadi, dia mungkin menulisnya.
Namun, dia tidak mungkin
menulisnya dengan sukarela.
Kenapa kamu berkata begitu?
Periksa bagian bawah suratnya.
Mereka mungkin membiarkannya
begitu saja, berpikir itu coretan.
Lee Dong Jae bertugas di
militer sebagai tentara operasi.
Dia pemberi sinyal.
Dia mungkin terbiasa dengan kode Morse.
"Selamatkan aku"
Ayolah. Kamu harus
berhenti bilang tidak tahu.
Kamu harus belajar dan
mencoba mencari tahu.
Kamu tidak mau pulang untuk menemui ibumu?
Pak, ini yang kuhasilkan sejauh ini.
Kamu kotor. Lepaskan aku.
Apa?
Ayolah. Lihat itu!
Dengan sedikit belajar, dia berhasil.
- Hei, beri dia makanan.
- Baiklah.
- Ambil ini dahulu. Minumlah.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Ini luar biasa.
Halo?
Apa ini kamu, Dong Jae?
- Apa yang kamu lakukan?
- Maafkan aku.
- Apa kamu sudah gila?
- Hei.
- Dasar kamu...
Halo? Dong Jae!
"Maafkan aku"
"Selamatkan aku"
"Selamatkan aku."
Dia dipaksa menulis surat bunuh diri ini.
Jadi, beberapa orang memaksanya.
Karena kita sudah menerima pesannya,
kita harus membalasnya.
"Tolong aku"
"Loker Penyimpanan dan Pengiriman"
"Layanan Taksi Mewah, Jangan mati,
balaskan dendam. Kami akan wakili"
"Bilik Foto Kenangan,
Stasiun Dongbuk, Pintu Tiga"
"Bilik Foto Kenangan"
Halo,
terima kasih sudah memilih
Taksi Mewah Pelangi kami.
Demi keselamatan dan kenyamanan Anda,
aku akan menjelaskan beberapa peraturan.
Selagi kesepakatan dibuat,
argometer taksi akan terus berjalan.
Biaya akan dibayarkan usai
seluruh kesepakatan selesai.
Mungkin ada biaya tambahan
bergantung pada kesepakatannya,
dan begitu Anda memakai layanan kami,
Anda tidak boleh membocorkan pekerjaan kami
kepada siapa pun.
Terima kasih sudah mengikuti peraturan.
Jika Anda mau balas dendam ke
mereka yang membuat Anda menderita,
tekan tombol biru di sebelah kiri.
Jika Anda tidak mau balas dendam,
tekan tombol merah di kanan.
Silakan tentukan pilihan Anda.
Ayah.
Alarm telah diatur untuk
kapan Ayah harus minum obat.
Ayah. Ayah tidak lupa minum obat, bukan?
Astaga, Dong Jae.
Baiklah.
- Kamu sudah makan?
- Ayah sudah minum obat, bukan?
Ayah sudah meminumnya.
- Ayah, lihat ini.
- Ya?
- Aku hebat, bukan?
- Ya. Benar.
Astaga.
Ayah. Ayah tidak lupa minum obat, bukan?
Minumlah sekarang.
Ayah.
"Ambil foto Anda di sini"
"Mewah"
"Seoul 24 M5283"
"Reparasi Arloji dan Jam Mewah"
Jadi, kamu mau ke mana lebih dahulu?
Lee Dong Jae menyerahkan resumenya
ke kantor pusat di Korea.
Jadi, aku akan ke sana lebih dahulu.
Anda bisa tetap di kantor.
Apa maksudmu?
Ke mana pun kamu pergi, aku juga ikut.
"Mewah"
"Reparasi Arloji dan Jam Mewah"
Kantor mereka di luar negeri
adalah peternakan sapi.
Kantor pusat mereka di
Korea sedang dibangun.
Begitu rupanya. Mereka pasti
memakai alamat bangunan
yang telah ditinggalkan
selama beberapa tahun.
Aku harus memeriksa apakah ada
lowongan pekerjaan baru-baru ini
di bawah alamat ini.
"Go Eun"
Kamu tidak menungguku, bukan?
Mereka mungkin menghapus daftar
lowongan di situs perekrutan
yang menunjukkan hubungan
dengan perusahaannya.
Jika mereka sudah
menghapus daftar lowongan,
mendapatkan petunjuk akan sulit.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Mereka mungkin bisa menghapus
semua kemungkinan petunjuk.
Namun, tidak akan mudah
menyingkirkan kebiasaan mereka.
"Reparasi Arloji dan Jam Mewah"
"Ayam Goreng Dong Jae"
"Tutup untuk sementara
karena alasan pribadi"
"Buyeong International"
"Cheongeum International"
Jadi, ini daftar pekerjaan yang
mereka unggah di internet, bukan?
Hanya namanya yang berbeda.
Jarak garis, fon, dan style
sama persis.
Begitu rupanya. Seperti katamu.
Tidak mudah menghentikan kebiasaan.
Apa ini?
Aku menyerahkan resume yang
mirip dengan Lee Dong Jae.
Hanya kurang dari 24 jam
untuk mendapat respons.
Resume?
Di sini tertulis syarat yang sama
dengan yang disetujui Lee Dong Jae.
Ini untuk posisi di luar negeri.
Tunggu.
Kalau begitu, kamu berencana
pergi ke luar negeri sendiri?
Ya.
Tunggu. Untuk melakukan ini di
luar negeri dan bukan di Korea,
akan ada lebih banyak batasan.
Aku tidak punya banyak pilihan.
"Cheongeum International"
Ayah.
Di mana kamu sekarang?
Aku dalam perjalanan.
Aku sudah berpikir.
Kasus ini menantang dalam banyak hal.
Jika kita tidak teliti dengan rencana kita,
kamu mungkin akan berada dalam bahaya.
Kurasa juga begitu.
Kalau begitu, cepatlah kembali.
Mari kita susun rencana mendetail
untuk memecahkan kasus ini.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Anda bisa masuk sekarang.
Terima kasih.
"Keberangkatan Internasional"
Astaga.
"Keluar Kantor"
Dia tidak ada di sini.
- Haruskah kita periksa kantornya?
- Tentu.
Pak Jang juga tidak menjawab teleponnya.
Apa terjadi sesuatu?
Melihat tidak ada pegawai lain di sini,
dia pasti mengelola tempat ini
sendirian setelah kita pergi.
Astaga.
Apa?
"Orang Hilang, Nama: Lee Dong Jae"
Hei, lihat ini.
Itu poster orang hilang.
Ada apa dengan itu?
Ada di laci Pak Jang.
Poster ini ada di laci Pak Jang?
Dia jarang menyimpan poster
seperti ini di lacinya.
Benar. Dia biasanya menyimpan
barang penting di lacinya.
Itu berarti
ini sangat penting.
Tanda di luar mengatakan
dia sedang keluar kantor.
- Lalu dia tidak jawab teleponnya.
- Itu berarti...
Pak Jang!
Pak Kim!
Taksi mewahnya masih di sini.
Benar.
- Apa kita salah?
- Benarkah?
Kalian!
Apa ini? Sedang apa kalian di sini?
Anda baik-baik saja, Pak Jang?
Kenapa kamu peduli? Sudah kubilang
jangan mengunjungiku lagi.
Aku sudah menegaskannya
kepada kalian berdua.
Aku akan dipindahkan ke luar
negeri selama lima tahun ke depan.
Aku datang untuk berpamitan.
Benar. Apa hubungannya
kepindahanmu denganku?
Terserah. Kalian berdua harus keluar.
Jangan pernah kembali ke sini.
Baiklah. Kami akan pergi.
Sampai jumpa, Pak Jang.
Astaga. Mereka tampak kurang sehat.
Mereka harus menjaga
diri dengan lebih baik.
Kamu juga merasakannya?
Ya. Dia sangat canggung.
Benar sekali.
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Kurasa ini dia.
"Transportasi Pelangi"
"Bandara Internasional Cotaya"
Aku tiba dengan selamat di Busan.
Namun, ini panggilan internasional.
Kamu tidak tahu ini sebahaya apa.
Kenapa kamu pergi sendirian?
Kita harus menyiapkan diri secara
menyeluruh dan pergi sebagai tim.
Karena aku tidak tahu sebahaya apa ini,
lebih baik aku sendirian.
Anda bisa membantuku di Korea.
Kamu yakin?
Aku akan memberi Anda informasi
orang-orang yang kutemui di sini.
Anda bisa memeriksa latar
belakang mereka untukku.
Baiklah. Aku akan segera
menyiapkan komputernya.
Hei.
Cheongeum? Ya.
- Astaga. Senang bertemu denganmu.
- Panas, bukan?
Ya. Koper kalian. Bantu
mereka memasukkan koper.
Hei, semua sudah siap di sini.
Anda bisa melihatnya?
Ya. Sangat jelas.
Kamu mau ke mana?
Mereka bisa menjemput kami
di depan gerbang kedatangan.
Namun, mereka menetapkan tempat
pertemuan di luar bandara.
Itu pasti titik buta untuk kamera pengawas.
- Halo.
Kalian bisa berkenalan nanti.
- Ayo pergi dahulu.
- Baiklah.
Hei, ayo masukkan satu koper lagi!
Hati-hati di sini.
Lama tidak bertemu, Go Eun.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tahu tindakan dan
kata-katamu tidak cocok, bukan?
Kami menemukan ini di kantor Pak Jang.
- Aneh, bukan?
- Apa maksudmu?
Aku yakin Pak Jang dan Pak Kim
merencanakan sesuatu tanpa kita.
Aku setuju dengannya.
Petugas Ahn.
Apa kamu sibuk? Jadwal kita penuh.
Aku akan segera ke sana.
Maafkan aku. Aku sedang bekerja.
Astaga. Tidak apa-apa.
Mari bicara nanti.
Baiklah. Kamu sibuk. Kamu
harus kembali bekerja.
Jaga dirimu.
- Sampai jumpa.
- Baiklah. Sampai jumpa.
Dia pasti sangat sibuk.
Go Eun sepertinya baik-baik saja.
Jangan ganggu dia. Kita harus pergi.
Kita tidak punya pilihan. Kita
harus menanganinya sendiri.
Kita akan menghadapinya langsung.
Menghadapinya?
Aku punya ide. Ikut aku.
Kamu punya rencana?
Keren sekali.
"Kami janji buat Seoul aman, bebas
dari empat kejahatan masyarakat"
"Manajemen Informasi"
Baiklah. Kamu menyukainya?
Ini yang terkenal di Vietnam. Air kelapa.
Baiklah. Aku akan berbagi
kiat berguna dengan kalian.
- Kamu suka olahraga?
- Ya.
Seperti selam skuba dan berselancar?
Jika kamu mengikuti
kelas setiap akhir pekan,
kamu bisa mendapatkan sertifikat.
Di lowongan pekerjaan tertulis
perusahaan sedia kamar dan makanan.
Namun, apa kami harus membayar?
Perusahaan akan menyediakan semuanya.
Kamu suka hidangan laut? Kamu
makan hidangan laut sebanyak apa?
Sirip hiu? Kaviar?
Orang-orang di sini
memakannya sebagai lauk.
Astaga. Jangan makan makanan seperti itu.
Baiklah. Ini hari terakhir
kamu akan makan ini.
Mari makan sirip hiu dan kaviar sekarang.
Astaga. Bukankah itu lezat?
"Mendaftarkan pelarian,
Distrik: Dongbuk-gu"
"Lee Dong Jae, pria"
"Catatan Kedatangan dan Keberangkatan"
"Cari catatan kedatangan dan keberangkatan"
"Kim Do Gi, Status saat ini: Keberangkatan"
Aku yakin ini rute yang
diambil Lee Dong Jae.
Pegawai baru?
Tentu saja. Mereka berswafoto
dan saling memotret.
Mereka bersenang-senang.
Ya. Cepat lakukan. Baiklah.
Kamu yakin tidak apa-apa sendirian?
Aku akan mencari tahu
apakah Lee Dong Jae memang ada di sini.
Jika dia ada di sini,
aku harus mencari tahu
apa yang terjadi di sini.
Aku akan mencoba
mengidentifikasi pemandunya.
Namun, jangan terlalu memaksakan diri.
Dahulu aku mengurus ini sendiri.
Jangan meremehkanku.
Aku hanya memberi tahu Anda agar
tidak terlalu memaksakan diri.
Teman-teman! Cheongeum!
Baiklah. Ayo pergi.
Berkumpul, Teman-teman.
Kembali ke sini.
- Mengerti? Baiklah.
- Ini juga foto yang bagus.
Astaga. Sopirnya pergi
ke tempat yang salah.
Perjalanannya tidak akan nyaman,
tapi kita harus sesuaikan. Ayo.
- Baiklah.
- Masuklah sekarang.
Tunggu.
- Bisa berikan ponsel kalian?
- Kenapa?
Aku akan mengganti kartu
SIM dengan kartu SIM lokal.
Lalu akan kukembalikan.
- Baiklah.
- Kita di Vietnam.
Kamu bisa mengirim foto lebih cepat begitu.
Perusahaan juga akan bayar.
- Masuklah sekarang.
- Baiklah.
Pemandangannya terlihat sangat
berbeda dari sebelumnya.
Lebih baik bekerja di pedesaan.
Udaranya segar. Benar, bukan?
Tidak ada debu halus di sini.
Kita hampir sampai. Bertahanlah.
Apa?
Apa yang terjadi?
Baiklah. Lihat aku.
Ini kiat berguna terakhirku untuk kalian.
Belajarlah dengan giat. Mengerti?
Kim. Kamu bisa mendengarku?
Kim!
Kenapa kamu menggantungnya terbalik?
Dia bukan daging.
Turunkan dia.
Terima kasih sudah datang.
"Resume, Kim Do Gi"
Aku sudah memeriksa resume kalian.
Lumayan untuk pegawai baru.
Baiklah.
Aku akan melakukan survei sekarang.
Bicaralah jika kalian memenuhi syarat.
Siapa di sini yang bisa bermain bakarat?
Siapa di sini yang bisa bermain Badugi?
Sial. Jangan malu-malu.
Aku.
Benar.
Berikutnya. Siapa di sini
yang bisa bermain poker?
Ayolah. Aku bicara sendiri.
Mereka sepertinya tidak mengerti
karena mereka lulus dari
universitas kelas tiga.
Hei, kita harus mengajari
mereka cara bicara dahulu.
Baiklah. Biar kutanya sekali lagi.
Siapa di sini yang pernah bermain
gim daring meski hanya sekali?
- Aku.
- Aku juga.
Itu dia. Aku harus
memukulimu agar kamu bicara.
Baiklah. Mulai sekarang,
kalian akan membuat berbagai program gim
yang bisa kupasang di internet.
Kalian semua mengambil jurusan ilmu
komputer. Aku yakin kalian hebat.
"'Pertanyaan dan Jawaban
Latihan Pemrograman C'"
Jika kalian butuh bantuan, lihat ke buku.
Aku akan memeriksanya setiap pagi.
Kamu menyuruh kami
membuat program judi ilegal?
Kamu pintar.
Aku hanya mengambil jurusan desain grafis.
Aku tidak tahu cara memprogram.
Kamu tidak tahu? Kalau
begitu, akan kuajari.
- Pegang tangannya.
- Aku sungguh tidak tahu.
Pak. Namun, tangannya...
Sial. Kemarilah.
Hei, kamu juga tidak tahu cara memprogram?
Tidak. Aku akan mencobanya.
Itu dia.
Awalnya mereka semua bilang
tidak tahu cara melakukannya.
Namun, ternyata mereka semua
pemrogram yang hebat. Mengerti?
Ya.
Kalian sudah kembali.
Hei. Beri salam. Mereka seniormu.
Sama seperti kalian, awalnya
mereka tidak tahu apa-apa.
Namun, lihat mereka.
Mereka ahli.
Astaga.
Lihat wajah itu.
Kamu merasa dijahati?
Jika kamu merasa dijahati,
salahkan orang tuamu yang miskin
dan bodoh.
Hanya ada satu cara kamu bisa
keluar dari sini hidup-hidup.
Bekerja keras.
Mengerti?
Baiklah. Pergilah ke kamar kalian.
Mulailah belajar!
Cangkangnya keras, jadi,
mengupasnya tidak mudah.
Selamat menikmati.
Wang Daoji.
Dia datang untuk menghancurkan hidupku.
Dasar berandal.
"Taxi Driver 2"
Patahkan salah satu
pergelangan kakinya besok.
Tidur yang nyenyak.
Pak Kim sendirian di sana?
Apa pun bisa terjadi kepadanya.
Ini lebih buruk daripada dugaanku.
Aku tidak bisa kabur sendirian
dan meninggalkan yang lain.
Aku tidak pernah memercayai pria.
Kita akan kembali ke kantor pusat.
Maaf atas keributan ini.
Pak Kim. Pimpinan itu...
Jika kamu belum mendapatkan
semua catatan bunuh diri mereka,
pastikan untuk mendapatkan
catatan semua orang.
Tulis apa yang kukatakan.
"Hidup ini sangat sulit.
Sampai jumpa, Semuanya."
Aku juga tidak yakin.
- Bunuh dia sekarang!
- Kamu baik-baik saja? Pak Kim.
Kita semua bisa pulang dengan selamat.