"Taxi Driver 2"
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat kau merasa tidak nyaman"
Bawa sekitar tujuh pelanggan hari ini
Baik, Pak
- Apa dia di sini?
- Ya, dia menunggu di dalam
Halo
Halo, Pak On
Maaf membuatmu menunggu
Tidak apa-apa, aku tidak keberatan.
Aku menikmati istirahat minum teh
Pemandangan di sini luar biasa
- Serta kontrak kita?
- Ya
Begitu dewan kota
menyelesaikan rekonstruksi,
kita bisa memulai interiornya
Butuh sekitar empat pekan
sampai kita siap buka kembali
Kedengarannya bagus
Aku menyerahkan hak manajemen
karena memercayaimu, Pak On
Sejak kapan kamu memercayaiku?
Kami menawar terlalu tinggi, bukan?
Yang tersisa bagi kita adalah
menghasilkan banyak uang
- Itu saja
- Aku sudah mengirim uang muka
Baiklah
Itu baru saja masuk
Pak On, kamu baru saja keceplosan
Benarkah?
Kamu seharusnya mentransfer
uangnya setelah aku membubuhkan capku
Bagaimana jika kamu mentransfer
uangnya dan aku menolak?
Kamu akan kehilangan banyak uang
Benar
"Park"
Kontraknya sudah beres
Bagaimana jika kita
bertemu suatu hari untuk...
Tunggu, ada apa?
Aku memeriksa kontraknya secara menyeluruh,
dan aku mendapat
keuntungan terbesar saat kontrak
gagal karena
alasan pribadi pihak lain
Hei, kamu
Pak On, kamu...
Dengan kamu disingkirkan,
aku menjadi kreditur prioritas hotel
Kamu...
Kamu membuat kesalahan
Itu sebabnya ini terjadi kepadamu
Bukankah kita teman? Benar, bukan?
"Teman"?
Kamu bahkan tidak setara denganku
Aku akan mengelola tempat ini dengan baik
karena sekarang ini milikku
"Konsultan Properti Terkenal"
"Pembakaran Apartemen, Pria
40-an Tahun Ditangkap di TKP"
"Park Jin Eon"
"Korban Pornografi Usia 20-an Bunuh Diri"
"Ahn Go Eun"
"Choi Gyeong Gu"
"Kim Do Gi"
"Kim Hyung Sub"
"Yayasan Bue Bird"
"Jang Seong Cheol"
"Ditemukan Tewas di Gunung Yangmun"
"Transportasi Pelangi, Jang
Seong Cheol, Kim Do Gi"
Sebuah jasad ditemukan kemarin,
di tengah Gunung Yangmun
Itu Pak Kang
Kang Pil Seung
"Polisi Mencurigai Bunuh Diri"
Pertama, Cotaya, dan sekarang ini
Kurasa mereka berusaha menutupi sesuatu
Kurasa sebaliknya
"Sebaliknya?"
Kang Pil Seung adalah gelandangan
di stasiun kereta bawah tanah
Ada yang bawa dia ke Gunung
Yangmun dan merekayasa bunuh diri
Ini bukan penutupan. Ini pajangan
Orang ini menikmati hiburan
Seseorang yang menikmati hiburan
Lantas...
Mereka mungkin sudah tahu tentang kita
Mereka mungkin sudah mengawasi kita
Mereka mungkin jauh lebih
dekat daripada dugaan kita
"Taxi Driver 2"
"Episode Tujuh"
- Kemarilah
- Ada apa?
Datang dan lihatlah sendiri
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Aku agak sibuk
- Masuklah
- Apa?
Masuklah saja
Astaga
Kencangkan sabuk pengamanmu
Tidak bisakah kamu
memberitahuku? Aku sangat sibuk
Aku tidak tahu sampai kamu
memakai sabuk pengaman
Sebaiknya ini sesuatu yang bagus
- Kamu sudah selesai?
- Ya
Kalau begitu...
Bagaimana?
Biasanya sabuk pengaman,
tapi dalam keadaan
darurat, itu berubah menjadi
sabuk penahan yang mengikat penjahat
Kamu tidak bisa melepasnya
Kursi penumpang juga
berbalik begitu tombolnya ditekan
Bagaimana? Luar biasa, bukan?
Luar biasa
Bagaimana menurutmu, Go Eun?
Keluarkan aku selagi kuminta baik-baik
- Aku mau buang air kecil
- Apa?
"Mewah"
Aku hanya ingin persetujuanmu
Kubilang keluarkan aku dari sini
Kamu akan memukulku jika aku melakukannya?
Lima, empat, satu, nol
Tunggu aku! Ini sebabnya aku
bilang kita tidak boleh melakukannya!
Pak Park. Kamu mau ke mana terburu-buru?
Ada yang ingin kukatakan
kepadamu. Pak Park!
Pak On, kamu kembali lebih awal
Aku akan segera keluar lagi
Do Gi, aku punya tujuh pelanggan hari ini
Apa yang mereka rencanakan sekarang?
Aku akan meminta baik-baik. Buka pintunya
Kamu hanya bicara
baik-baik. Aku tidak bodoh
Jin Eon yang mengerjakan semuanya
Jangan bilang begitu. Itu sakit!
Seharusnya tidak. Kamu yang membuatnya
- Aku hanya melakukan perintahmu
- Apa yang terjadi?
- Itu idemu
- Tidak apa-apa
Go Eun!
Aku punya banyak pengalaman
- Aku akan membuka pintu ini
- Jangan!
- Kamu akan merusak mobilnya!
- Kamu akan terluka
- Kamu tidak tahu harus bagaimana!
- Aku akan menangkapmu
- Jangan lakukan itu
- Buka pintunya!
- Tidak
- Aku akan mendobrak masuk
dan menghancurkan semuanya!
- Kamu akan merusak mobilnya!
- Keluar
- Jangan lakukan itu!
- Hentikan ini
Jangan!
- Kenapa...
- Kamu akan merusak mobilnya!
Kalau begitu, buka pintunya!
- Tidak!
- Berhasil
Akan kutunjukkan aku bisa masuk
Jangan menghalangi. Aku
akan membawa kakakku!
Semuanya pilihan mereka
Kami tidak menahan siapa pun
Kumohon
Lepaskan kakakku
Biarkan aku membawa kakakku!
Bawa dia
"Berhenti"
Lagi pula, kamu ini apa?
Dia satu-satunya
keluargaku yang tersisa
Dia kakakku!
"Keluarga"?
Kamu menyebut dirimu
keluarganya, tapi menguntitnya
Dengan merendahkan agama kakakmu
"Polisi"
Tolong aku. Kakakku ada di dalam
Mereka tidak mau melepaskannya!
Kamu tidak bisa melakukan
ini di sini. Kami dapat keluhan
Jangan hanya berdiri di sana
Bawa dia dari properti pribadiku
- Ikut kami
- Tidak bisa
Tidak! Kakakku di dalam sana!
Tidak!
Lee Jin Sun! Keluarlah! Ayo!
Lepaskan
Masukkan dia ke mobil
Aku tidak akan pergi sampai kakakku bebas
Kakak!
Lee Jin Sun!
Aku tidak mau pergi!
Kakak! Keluar dari sini!
Ini bisa menjadi penghalangan
Bisakah kamu berhenti?
Ayo pergi
"Layanan Taksi Mewah,
ceritakan kisah ketidakadilanmu"
"Mewah"
Maukah kamu memberitahuku
apa yang terjadi kepadamu?
Aku tidak tahu harus bagaimana
Kumohon...
Tolong bantu kakakku
"Mewah"
Mari kita lihat
"Pengumuman Penerimaan"
Bagaimana jika aku tidak diterima?
Jangan bilang begitu
Kamu gadis pintar
Mari kita lihat
Tetap saja. Bagaimana jika aku gagal?
Jika kamu gagal? Kalau begitu...
Kakak! Tidak...
Kamu diterima!
"Selamat dari Universitas Seongui"
"Lee Jin Hee, Manajemen Bisnis"
Hore!
Baguslah. Bagus
Jangan hanya belajar di universitas
Carilah banyak teman juga
Aku akan belajar saja
Apa?
Jangan cemaskan uang kuliah
- Carilah pacar juga
- Tidak, terima kasih
"Tidak, terima kasih?" Kamu
akan segera dapat pacar!
Bagaimana Kakak tahu?
Baguslah. Kakak sangat bangga
Bagus
"Tidak ada yang lebih
penting daripada belajar"
Kakakku adalah
seorang kakak,
ibu, dan ayah bagiku
- Kamu siap?
- Ya
Satu, dua...
Astaga. Nona?
Ada apa? Astaga, Kak Jin Sun
Kakak tidak enak badan?
Kakak pasti agak lelah
Ini leukemia mieloid akut
Kami harus melakukan
tes lagi untuk memastikan,
tapi tampaknya cukup parah
Kami terlambat menyadari
bahwa penyakit kakakku sangat parah
Kak
Kamu boleh pulang kerja seperti ini?
Aku bekerja setengah hari
Kakak sudah selesai
dengan perawatan hari ini?
Kapan janji temu berikutnya?
Begini...
Kakak berniat berhenti menjalani pengobatan
Ini membuang-buang uang
Kakak rasa kondisi kakak tidak membaik
Kakak tidak perlu mengkhawatirkan uang
Kita masih punya banyak uang
yang ditinggalkan Ibu dan Ayah
Yang benar saja
Bukankah sudah kubilang?
Kenaikan gajiku bagus tahun ini
Coba tebak?
Dua tahun lalu, Kakak memulai pengobatan
Kurasa kita berjuang dengan
baik dan keras selama dua tahun
Jadi, jangan berpikiran buruk
Tunggu di sini selagi aku mengambil resep
"Pembayaran"
Bapa menyentuhku dan berkata...
Aku tidak tahu kapan tepatnya,
tapi kakakku mulai bersikap aneh
"Bagaimana kondisimu membaik?
Bagaimana kamu sembuh?"
Mereka mencoba
menyuntikku dan mengembalikan iblis itu
Apa yang Kakak tonton?
Kak
Ya? Apa?
Kamu sudah selesai memakai kamar mandi?
Dia mulai menyimpan lebih banyak rahasia
"Kredit Joseon, Kesepakatan Final"
"Pendaftaran Keterlambatan Kredit"
Pinjaman?
Kamu tidak boleh membuka surat orang lain
Kak. Ada apa dengan wajah Kakak?
Bukan apa-apa
Kakak terjatuh
"Baru-baru ini dilihat"
"Kesaksian Lee Jin Sun"
Selama dua tahun terakhir,
aku menjalani perawatan
mingguan yang mengerikan
dan minum banyak pil setiap hari
Namun, kesehatanku masih menurun
Namun, usai Bapa menyentuhku
sekali, aku merasakan kesembuhan ajaib
Apa yang kamu lakukan?
Kakak. Kakak tidak waras
Kakak tidak boleh
menghentikan pengobatan Kakak!
Kamu tahu apa soal itu?
Kakak memberi mereka semua
uang untuk pengobatan Kakak?
Mereka yang bisa merawat
kakak, bukan rumah sakit
Itukah alasan Kakak
mengambil pinjaman juga?
Untuk diberikan kepada orang-orang aneh?
Kita tidak sepakat
Seperti yang dia katakan
Ucapan Bapa menyembuhkan
Pengobatan sporadis tidak akan ada gunanya
Mengingat kondisinya,
jika dia tidak segera
melanjutkan pengobatan,
kondisinya bisa jauh lebih buruk
Bicaralah dengannya dan suruh dia kembali
Kakak
"Kepada adikku tersayang, Jin Hee"
Jin Hee, kondisi kakak sangat
buruk dan tidak bisa membaik
Sampai kakak bertemu dengannya
Apa pun kata dokter, jangan memercayainya
Kakak merasa seperti melihat
cahaya di ujung terowongan panjang
Kamu akan mengerti nanti
betapa kuatnya Sunbaek
Jika bersamanya, kakak
akan perlahan membaik
Tunggu kakak sampai saat itu
Kakak
Kakak!
Itu kakakku
Orang yang tidak percaya tidak boleh masuk
Kakakku butuh dokter
Nona Lee sedang
memulihkan tubuh dan pikiran
Jin Sun!
- Biarkan aku masuk!
- Pak
Apa kamu Lee Jin Hee?
Ya, aku Lee Jin Hee
Nona Lee bilang dia tidak mau
bertemu, dan kamu harus pergi
Mustahil dia mengatakan itu
Kenapa dia tidak mau menemuiku?
Kami sudah menyampaikan pesannya
Tidak, tunggu
Biarkan aku bicara dengan
kakakku! Tidak akan lama!
Kami tidak bisa mencampuri agama apa pun
Tidak boleh
Agama apa yang menculik orang
dan menjauhkan mereka dari keluarga?
Tolong bantu aku
Aku harus mengeluarkan kakakku
Jika dia bilang tidak mau menemuimu,
tidak ada yang bisa kami lakukan
Kamu harus menemui dan membujuknya sendiri
Bagaimana caranya? Orang-orang
itu tidak mengizinkanku menemuinya!
Maaf
Tidak ada yang mau membantu
Aku tidak tahu harus bagaimana
Kamu mau kopi?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Kukira kamu bersama kakakmu
Kurasa aku baik-baik saja,
tapi kemudian aku bertanya-tanya
"Mungkin kakakku akan pulang."
Aku memikirkan dia membuka
pintu kamarku di pagi hari,
memarahiku karena tidur lagi,
dan memberi tahu bahwa sarapan sudah siap
Kuharap dia kembali
seolah-olah tidak terjadi apa-apa
Aku bodoh, bukan?
Jika kamu bodoh,
Pak Jang, Pak Choi, Pak Park, dan aku
juga bodoh
Aku ingin kita membantu klien
itu mendapatkan kakaknya kembali
Aku serius
Aku akan ke fasilitas itu besok
Apa yang kamu lakukan dengan putriku?
- Aku tahu dia di sini
- Keluar dari sini!
- Kamu!
- Sial!
- Dasar tikus sialan!
- Apa yang kamu lakukan dengannya?
- Keluarlah!
- Sialan kalian semua
- Keluar!
- Lepaskan putriku!
- Sayang!
- Di mana putriku?
- Aku tahu dia di sini
- Di mana dia?
Sayang!
- Tangkap dia
- Lihat siapa itu!
- Jangan bergerak!
- Hei!
Kamu sudah menelepon polisi?
Tidak ada yang memasuki properti
Negara liberal berhak mendapatkan lebih
dari orang-orang vulgar itu
- Ayo
- Keluar!
- Kamu!
- Jangan pergi!
- Kembali ke sini
- Di mana putriku?
- Putriku!
- Kamu mau ke mana?
- Kembali!
- Di mana putriku?
Sayang, keluarlah
"Terputus"
"Mewah"
Keamanannya ketat
Jendelanya diblokir dan
aku tidak bisa melihat apa pun
Tunggu sebentar. Kita
akan segera melihatnya
Kamu masih belum selesai?
Kenapa lama sekali
padahal ini cukup sederhana?
Kalau begitu, naiklah ke sini
Pikiranmu akan kosong
Tunggu. Kenapa aku di sini?
Baiklah. Periksa tasmu
- Ada sesuatu di sana
- Tasku?
- Aku menemukannya
- Bagus
Sambungkan itu ke soket tengah
Benar. Untuk itulah aku naik ke sini
Astaga
Bagus. Pak Kim, sekarang kamu punya mata
"Menghubungkan"
Dengarkan aku!
Akhir sudah dekat
Apa yang mereka sebut vaksin?
Saat kamu pergi ke rumah
sakit dengan penyakit,
mereka menyuntikmu dan membuatmu minum obat
Dengan begitu, mereka menciptakan roh jahat
Mereka menciptakan sesuatu
yang sangat mengerikan
- Bapa!
- Bapa
Apa hubungan kalian?
Aku ibunya
Aku putrinya
Bukan!
Bapa!
Kamu harus memutuskan hubungan
dengan orang-orang terdekatmu
Sudah berapa kali kukatakan?
Itu caramu memurnikan diri
dan mendapatkan kursi
di kereta ke Bukit Sunbaek
Sudah kubilang berkali-kali!
- Bapa
Kamu ingin tetap menjadi roh jahat?
- Maafkan aku
- Maafkan aku!
- Bapa, maafkan aku
- Kumohon...
- Maafkan aku
- Apakah sakit?
- Tidak
- Apa kamu kesakitan?
Ingat rasa sakit ini
Kapan pun kamu kesakitan,
kamu akan mengingat momen ini
sambil merindukan tanah kemurnian
Tercerahkanlah!
- Bapa!
Saling bantu
Putuskan ikatan duniawi kalian
Aku harus jadi satu-satunya
makhluk yang menghubungkan kalian
- Aku satu-satunya bapa kalian!
- Bapa!
Bantu dia juga
Lagi
Saat kematian mendekat,
Dewa berbicara kepadaku
- "Kamu, Ok Ju Man."
- Bapa!
- "Jadilah cahaya"
"dan selamatkan mereka dari api neraka"
"yang hidup dalam siksaan."
Itu sebabnya aku tidak akan pernah menyerah
- Bapa!
- Tidak akan kutinggalkan kalian
saat aku menuju Bukit Sunbaek
- Bapa
- Tidak akan kutinggalkan kalian
- Bapa!
Dan aku tidak akan menyerah!
- Bapa
- Bapa!
Ayo!
Gereja Katolik punya
pastor, gereja punya pendeta,
dan Gereja Sunbaek punya Bapa
Ada apa dengan si cengeng itu?
Bapa Ok "Cengeng" Ju Man
sudah cukup lama menggeluti bisnis kain
Setelah gagal di Tiongkok,
dia datang ke Korea dan memulai bisnis baru
Tidak ada yang aneh soal itu
Benar, bukan? Ini cukup biasa
Namun, di balik apa yang
tampak seperti pria biasa
ada pria dengan 14 tuduhan
Skema piramida, penggelapan,
penyebaran rumor palsu,
penipuan, dan banyak lagi
Bagaimana seseorang melakukan
semua itu saat berbisnis kain?
Lalu...
Ini dia
Tidak mungkin
Apa itu? Stasiun luar angkasa?
Itu gambar Kapel Sunbaek,
proyek yang dia kejar dengan penuh semangat
Kamu bisa tahu itu akan
menghabiskan banyak uang
Dia ingin menjadi raja di istananya sendiri
Siapa pun tahu itu kultus,
jadi, kenapa Jin Sun bergabung dan
memutuskan hubungan dengan adiknya?
Aku tidak mengerti
Tidak ada yang percaya
mereka anggota kultus
Memanfaatkan keyakinan mereka
untuk memenuhi niat egois seseorang
adalah kejahatan sebenarnya di sini
Namun, yang lebih buruk adalah
hampir mustahil
untuk membuat para umat melihat
bahwa mereka korban kejahatan
Keyakinan mereka sekuat itu
Kematian, roh jahat, dan neraka
Dia meneror mereka dengan ancaman
Begitulah cara dia mengendalikan mereka
Makin lemah tubuh dan pikiran,
makin rentan dan ketergantungan mereka
Untuk memaksimalkan ketakutan itu,
dia membuat mereka memutuskan
kontak dengan keluarga mereka
Jin Sun hanya punya satu adik,
tapi dia tidak boleh menemuinya
Kamu kehilangan hak untuk disebut agama
begitu kamu memaksa orang
mengucilkan keluarga mereka
Mereka organisasi kriminal palsu
Apa yang harus kita lakukan
dengan bapa jahat itu?
Pak Park
Pukul aku lima kali
- Apa?
- Sebenarnya, bisa sepuluh kali
Tidak akan
Gyeong Gu, silakan. Kamu
selalu ingin memukulnya
Kapan aku pernah mengatakan
itu? Aku tidak bilang begitu
- Kamu...
- Gyeong Gu
Apa-apaan ini?
Bangun
"Jang Seong Cheol"
"Kim Do Gi"
Serta real estatnya?
Semuanya sudah dilikuidasi
"Park Hyun Jo, eksekutif Komunitas Geumsa"
Kamu sudah memastikan rekening
bank tempat uang itu ditransfer?
- Belum
- Belum?
Itu ditransfer melalui
institusi di Tiongkok,
lalu disumbangkan
Apa uangnya dikelola
melalui perusahaan nirlaba?
Tidak, seperti yang baru saja kukatakan
Uangnya disumbangkan
Manajer yang bertanggung
jawab atas dana real estat kita
juga dibunuh oleh mereka
Ini sebagian salahmu
Jika kamu tidak membuang waktu,
ini tidak akan terjadi
Apa yang sebenarnya kamu lakukan di sana?
Bermain rumah-rumahan?
Kamu bercanda?
Sepertinya kamu punya pandangan sempit
Apa?
Hyun Jo,
kamu mengerti situasi kita?
Situasi apa?
Situasi menyedihkan kita
saat kita kehilangan semua uang kita?
Tolong berhenti bersikap bodoh
dan lihat apa yang terjadi
Jangan pedulikan uang receh
Operasi yang kusiapkan di Cotaya sempurna
Aku bahkan mempekerjakan
kapten polisi untuk berjaga-jaga
agar pintu belakang kita aman
Itu tidak bisa disusupi dengan mudah
Namun, mereka berhasil melakukannya
Di mana pemuda ini?
Namun, seorang sopir taksi
menyusup ke organisasiku
melalui titik terlemahnya
dan membubarkannya
Lucu, bukan?
Namun, itu bukan satu-satunya waktu
Dia mendekati orang
kita saat mencari rumah,
menghancurkan panti asuhan kita,
dan mengambil semua properti kita
Dia bahkan membebaskan semua anak-anak
Bisakah kamu memahami semua itu?
Karena aku tidak bisa
Pria tua yang mengelola perusahaan taksi,
dua mekanik mobil tidak
berguna yang dahulu ilmuwan,
mantan polisi yang kini menjadi akuntan,
dan sopir taksi yang
pernah menjalani wajib militer
"Transportasi Pelangi"
Dua operasi kita dijatuhkan
oleh para berandal tidak berguna ini
Kamu tidak penasaran?
Kamu tidak ingin tahu
kenapa mereka melakukan ini?
Pasti ada alasannya
"Transportasi Pelangi"
"Sopir Taksi"
"Video tidak berbahaya
menciptakan suasana yang lebih baik"
Anak-anak masa lalu takut
akan serangan harimau, cacar,
dan perang
Namun, anak-anak masa kini
berisiko menonton video berbahaya
yang mengubah mereka menjadi nakal
Halo,
terima kasih sudah memilih
Taksi Mewah Pelangi kami
Demi keselamatan dan kenyamanan kau,
aku akan menjelaskan beberapa peraturan
Selagi kesepakatan dibuat,
argometer taksi akan terus berjalan
Biaya akan diurus
setelah kesepakatan selesai
Mungkin ada biaya tambahan
bergantung pada kesepakatannya,
dan begitu kau memakai layanan kami,
kau tidak boleh membocorkan
pekerjaan kami kepada siapa pun
Terima kasih sudah mengikuti peraturan
Jika kau ingin membalas dendam
ke yang membuat kau menderita,
tekan tombol biru di sebelah kiri
Jika kau tidak ingin membalas dendam,
tekan tombol merah di kanan
Silakan tentukan pilihan kau
kau sudah menentukan pilihan
"Mewah"
"Kami Membeli Emas dengan Harga Terendah"
Ini sempurna
Sekarang, tidak akan ada yang mendekati van
Ayo berangkat
Kita berangkat
"Kami Membeli Emas dengan Harga Terendah"
5283 memulai layanan
"Mewah"
Jangan khawatir, Pak Park
Kamu bisa bekerja dengan baik
Ulangi ucapanku. "Aku bisa melakukannya."
Bisakah kamu menghentikannya?
Kamu tidak tahu perasaanku sekarang
Tentu saja, aku tahu perasaanmu
Ini. Makan satu dan fokuslah
Ayo fokus
"Kami Membeli Emas dengan Harga Terendah"
Kenapa aku selalu dipilih
untuk peran seperti ini?
Karena ketulusan
tertulis di seluruh wajahmu
Ketulusan?
Semua yang kamu lakukan
tampak bisa dipercaya
Pak Park, kamu memakai riasan?
Kamu benar-benar terlihat sakit
Kerja bagus
Apa maksudmu? Aku tidak memakai riasan
Lihat? Itulah yang kumaksud
dengan ketulusanmu
Namun, aku takut
Seseorang mendekatimu
Habislah aku
Terima kasih
Semoga berhasil
"Gereja Sunbaek"
Apa kata doktermu?
Dokterku bilang aku tidak punya harapan
Dokterku juga bilang
aku tidak punya harapan,
tapi kini aku bebas dari penyakitku
Kamu sudah sembuh total?
Bagaimana caranya?
Setelah didiagnosis menderita kanker,
aku menghabiskan dua tahun
menjalani pengobatan dan operasi
Namun, yang kudengar
setelah menghabiskan
puluhan ribu dolar adalah
aku tidak bisa disembuhkan
Saat aku putus asa setelah
kehilangan segalanya,
aku bertemu dengan Bapa Ok Ju Man
Lalu, Bapa bicara
"Sembuhlah."
"Sembuhlah!"
Bapa!
Pada saat itu, aku merasa
tubuhku sembuh secara ajaib
Bapa!
Aku tidak diselamatkan
oleh dokter atau obat
Bapa Ok Ju Man yang menyelamatkanku!
- Bapa
Bapa
- Bapa!
- Bapa
- Bapa...
Sembuhlah
dan ikuti aku ke tanah kehidupan abadi
Aku akan menyiapkan kereta yang
akan membawa kita ke Bukit Sunbaek
Mari kita menjadi satu
- Bapa
- Bapa!
Aku tahu kamu masih
menderita karena penyakitmu,
tapi kamu tidak boleh menemui dokter
Roh jahat di dalam dirimu
melawan energi murnimu
Itulah alasan kamu sakit
Bersukacitalah atas rasa sakitmu
dan biarkan rasa sakit memurnikanmu
Bapa
Aku merasa salah satu dari
kalian masih kurang percaya
Ketidakpercayaan dalam jumlah terkecil?
Kalian tahu apa itu?
Ini ketidakpercayaan dalam jumlah terkecil
Sekarang aku akan
menunjukkan Kekuatan Sunbaek
- Apa-apaan?
- Apa lagi yang harus kutunjukkan
untuk membuat kalian memercayaiku?
Apa lagi yang harus kulakukan?
Permisi
Kamu baik-baik saja? Kamu tampak sakit
Aku baik-baik saja
Aku sudah membaik
Begitu rupanya
Rasa sakit yang kurasakan adalah
aku melawan roh jahat di dalam diriku
Adikmu mencarimu
Kamu tahu apa impianku?
Naik kereta ke Bukit Sunbaek
bersama adikku
Penyakitmu tidak bisa disembuhkan di sini
Kamu harus dirawat di luar fasilitas ini
Begitu penyakitku sembuh,
adikku akan percaya pada Kekuatan Sunbaek
Itu alasannya
Aku akan...
Aku akan sembuh
"Sutra dan Satin Yeongram"
"Pakaian Kita, Sutra dan Satin Yeongram"
Astaga
"Kami membeli mahkota gigi emas"
Aku coba membawanya keluar
seperti kata Pak Kim, tapi dia bergeming
Bagaimana seseorang bisa
sepenuhnya memercayai seseorang?
"Desa Porselen"
Saat ini, apa gunanya membawanya keluar?
Dia akan kembali ke sana
dengan kakinya sendiri
Ya, kecuali Ok Ju Man menyuruhnya pergi
Apa?
Ketua kultus akan mengusir
pengikutnya sendiri?
Itu sangat tidak mungkin
Dia tidak akan pernah melakukan itu
Dia bekerja keras mengumpulkannya.
Dia tidak akan mengusir mereka
Maksudmu kamu akan memaksanya?
Tidak, aku juga tidak bisa
Tidak banyak yang bisa kulakukan
Jika kamu tidak bisa, siapa lagi?
Kesuksesan permintaan ini
sepenuhnya bergantung
pada Pak Park dan Pak Choi
Bergantung kepada kami?
Bergantung kepada kami
Buat semua yang ada di sini
menjadi mungkin. Apa pun yang terjadi
Semua ini?
Ya, buat semuanya mungkin
dan kirimkan kepadaku
Baiklah. Serahkan kepadaku
Bisakah kita melakukan semua ini?
Kamu tidak mendengar Pak Kim?
Kesuksesan ini bergantung pada kita
Jangan khawatir. Ini sangat mudah
Tunggu
"Pukul 20.00"
Benar juga
Astaga
Aku takut selalu pergi ke sana
Kamu pasti bisa
Kamu tulus
Namun, aku tidak bisa tetap tenang
"Ikuti Bapa dan ayo pergi"
Bapa
- Bapa
Kekuatan Sunbaek
Bapa
- Bapa
Tidak banyak kursi tersisa di
kereta menuju Bukit Sunbaek
Serahkan semua dosa kotor kalian kepadaku
Mari menjadi putih bersih!
- Kekuatan Sunbaek
- Aku percaya pada Kekuatan Sunbaek
Mereka menawarkan banyak sekali
Kekuatan Sunbaek
Aku hanya percaya pada Kekuatan Sunbaek
Bapa. Aku percaya pada Kekuatan Sunbaek
Percaya pada Kekuatan Sunbaek
"Ayo ke Bukit Sunbaek bersama"
"Ayo naik kereta ke Bukit Sunbaek bersama"
Kekuatan Sunbaek
Aku hanya percaya pada Kekuatan Sunbaek
Bapa
Saatnya melatih keyakinanmu
Hafalkan doktrinnya
Hafalkan?
Makin kamu menghafalnya,
makin kamu akan percaya
dan melihat keajaiban
"Sepuluh Prinsip untuk
Pergi ke Bukit Sunbaek"
"Aku akan melayani dan mengikuti
bapaku satu-satunya, Ok Ju Man."
"Satu-satunya keluargaku
adalah Bapa Ok Ju Man."
Aku harus mengingat semua ini?
Jika kamu cukup menghafalnya
untuk membacakannya di mana
saja, kapan saja, ketuk pintunya
Lalu aku akan membukakan pintu untukmu
Apa itu artinya aku tidak bisa
keluar sampai menghafal semua ini?
Namun...
Bapa
"Kami membeli emas dengan harga termurah"
"Kami membeli mahkota gigi emas"
Kukira terjadi sesuatu. Kenapa lama sekali?
Bagaimana penampilanku?
Pak Kim menunggu. Ayo
- Gyeong Gu
- Ya?
- Kamu tahu?
- Apa?
Bukit Sunbaek
Itu mungkin sungguhan
Dari mana saja kamu?
Di ruang keyakinan
Ini tidak bagus
Mari bergegas ke ruang keyakinan lain
Pakai sabuk pengamanmu
Pakai sabuk pengamanmu. Ayo pergi
- Kamu menyukainya?
- Ya
Ini dia
Apa itu untukku?
Itu harga untuk air matamu
Aku memberikannya agar kamu bekerja keras
Ini sangat cantik
Omong-omong, aku melihat
pengikutmu belakangan ini
cukup tua
Bahkan jika mereka hampir mati,
semua manusia ingin hidup
setidaknya satu menit lebih lama
Jika kamu menjadi mereka, apa
kamu akan sering ke rumah sakit
dan menunggu kematianmu?
Atau mendengar bahwa
kamu bisa hidup lebih lama
Mana yang lebih kamu suka?
Bagaimana jika mereka akhirnya mati?
Mereka ditakdirkan untuk
mati. Memangnya kenapa?
Aku tidak bersalah secara hukum
Kurasa kamu punya sesuatu
untuk membuat orang memercayaimu
Ada apa?
Orang-orang
tidak percaya kata-kataku
Keyakinan
berasal dari sini
Apa? Kamu membuatku takut
Jadi, sebaiknya kamu banyak menangis
Sulit membuat seseorang percaya,
tapi begitu kamu membuat seseorang
memercayaimu, permainan berakhir
Aku yakin kamu akan
berakhir di api penyucian
Api penyucian apanya? Kamu percaya hal itu?
Kekanak-kanakan sekali
"Kim Do Gi"
Apa ini?
Pria di sana yang mengirimnya
- Pria itu?
- Siapa dia?
Yang benar saja
Itu tampak lezat
Kamu menyuruhku membayar makananmu?
Kamu bercanda?
Apa yang kamu lakukan di restoran mahal?
Itu harga yang cukup murah untuk nyawamu
Di mana sopan santunmu?
Kamu harus selalu menjaga kepalamu
Tanah ada di langit
Kamu ditakdirkan untuk mati muda
Berengsek! Kendalikan dirimu!
Maafkan aku, Biksu
Aku akan memastikan untuk
membuang tulangnya kali ini
Tentu. Makanlah
Nikmatilah
Aku akan memastikan
tidak ada tulang...
Astaga
Kenapa kamu kembali? Kukira kamu
pergi untuk berdebat dengan mereka
Tadinya begitu, tapi aku tidak bisa
Mereka benar-benar gila
- Astaga
- Aku bisa melihatnya
Astaga
"Tanah"
Apa-apaan ini? Astaga!
Ju Man
- Kamu baik-baik saja?
- Itu sangat membuatku takut
"Tanah"
- Apa ini?
- Selalu perhatikan kepalamu
Tanah ada di langit
Kamu ditakdirkan untuk mati muda
Sial sekali!
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu yang mengemudi
Pak Choi. Kamu bisa makan sekarang
Benar juga. Dia sudah pergi
Aku terlalu fokus
Selamat menikmati
Aku akan makan semuanya di sini
Pak Kim
Kamu tahu cairan putih
yang Gereja Sunbaek sebut
Kekuatan Sunbaek atau semacamnya
dan itu diberikan ke Pak Park?
Ya
Meperidine hidroklorida
terdeteksi dalam cairan itu
Itu opioid analgesik
Sering digunakan untuk
mengobati pasien kanker parah
Bukankah itu menjijikkan?
Dia memberi makan pengikutnya analgesik
dan mencegah mereka pergi ke rumah sakit
Itu hanya akan memperburuk kondisi mereka
Kurasa itu cukup untuk perkenalanku
Mari hentikan konstruksinya dahulu
Dua pria besar itu
sudah menanam banyak
Halo
Jadi, ada relikui yang ditemukan? Di mana?
Aku sudah memulangkan semua pekerja
dan menghentikan pembangunan
Di mana relikuinya?
Masih di lokasi
Begitukah?
Ayolah
Relikui?
Relikui
Sekarang, tidak ada relikui lagi
Tidak ada relikui lagi
Itu hanya tanah dan batu
Kutantang kamu melaporkan aset
budaya itu lagi seperti sebelumnya
Kamu tahu berapa banyak
waktu yang hilang karena itu?
Kami tidak sengaja melakukan
itu. Kami harus melaporkannya
- jika kami menemukan...
- Sialan kamu
Jika kamu mati,
pakaian dalam dan kaus
kakimu menjadi relikui
Apa gunanya?
Gereja Sunbaek yang akan dibangun di sini
bernilai ratusan, ribuan,
dan jutaan kali lipat
Bisakah kamu berpikir?
Kutantang kamu meneleponku
lagi untuk alasan yang sama
Aku akan...
Sial sekali
Sudah hampir waktunya memberikan khotbah
Di mana kamu melakukan misimu?
Sebagian besar di rumah sakit ICU
dan pusat kanker
Kunjungi panti jompo sesekali
Baik
Peranmu sangat penting
Entah bagaimana dengan orang lain,
tapi aku memperlakukanmu
seperti putra kandungku
Kamu dapat kelas pertama
di gerbong satu kereta
Kelas satu
Terima kasih, Bapa
"Mewah"
Di mana kamu?
"Ayo ke Bukit Sunbaek bersama"
"Sun..."
Apa yang kunyanyikan?
Kendalikan dirimu!
- Kamu belum makan malam, bukan?
- Belum
- Makanlah ayam goreng
- Ayam goreng?
Kamu yang terbaik
- Kamu dapat sausnya?
- Apa?
- Astaga
- Ada apa?
Astaga. Kamu membuatku takut
Kamu sangat membuatku takut
Kenapa kalian semua terkejut?
Gyeong Gu. Kenapa kamu
tiba-tiba menyalakan lampu di dalam?
Karena aku tidak bisa melihat apa pun
Ayam goreng apa itu?
Ada apa denganmu?
Apa yang kulakukan?
Mati kelaparan saja
Go Eun. Dia tidak sengaja melakukan itu
Aku akan memakannya sendirian
Go Eun
Ayam gorengku...
Ini semua salahmu
Dasar kamu... Ayam goreng bukan intinya!
Tentu saja
Tetap saja, ingatlah
Permintaan ini bergantung pada kita
Ayo kembali bekerja
Sayang sekali ayam gorengnya
Apa?
Apa ada desa rakyat di dekat sini?
Itu membuatku takut
Tunggu. Apa ini?
Astaga
Ada apa dengan ini?
Kenapa mesinnya tiba-tiba mati?
Astaga
Lihat itu. Teleponnya
Tidak ada sinyal di abad ke-21?
Para bedebah kecil itu, sungguh
Di mana aku?
Apa itu?
Hei. Jika kamu punya
ponsel, pinjamkan kepadaku
Mobilku rusak
Kamu masih hidup
Apa?
Tunggu. Kamu dari...
Apa kamu tidak pernah belajar sopan santun?
Beraninya kamu!
Enyahlah!
Makhluk jahat itu kabur untuk saat ini
Namun, dia akan segera kembali
Untuk nyawamu
"kau bisa menelepon sekarang"
Dasar kultus gila
Payah sekali
Kamu pikir bisa
menghasilkan uang seperti itu?
Dia menyebutmu kultus
Kurasa dia kurang beriman
Jika dia kurang beriman,
aku akan memenuhinya
"Taxi Driver 2"
Kakakmu akan kembali
Kamu yakin?
Aku harus membuktikan pemimpin kultus itu
hanya pria lain yang dibutakan
oleh kepentingan egoisnya
Makhluk yang mengikutimu
Apa dia memakai jubah gat?
Dia tidak akan pernah menyerah
sampai kamu mati
Segera sembunyikan dirimu!
Tolong bantu aku, Biksu
Kurasa dia meminta pengusiran setan
Apa kamu tahu apa artinya?
Pak Kim. Jin Sun pingsan