"Taxi Driver 2"
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat kau merasa tidak nyaman"
"Juli 2022"
"Episode 13"
Aku yakin kamu tidak menduga
kantor yang sudah usang.`
Bukan begitu
Aku mengagumi suasana yang jelas kurindukan
Begitukah?
Orang yang membesarkanku saat kecil
punya tempat dengan suasana yang sama
"29 Juni 2022: SIM taksi"
Kamu melamar pekerjaan ini
tidak lama setelah mendapatkan SIM
Benar. Aku bahkan tidak ragu
Jika aku tidak melewati batas,
boleh kutanya kenapa kamu
melamar pekerjaan di kantor kami?
Begini...
Sejak kecil, aku tumbuh di fasilitas
Aku menghabiskan banyak waktu sendiri
yang membuat aku berharap
orang-orang mencariku
"On Ha Jun"
Sopir taksi adalah orang-orang yang dicari,
meski kami berpisah
saat tiba di tujuan mereka
Kurasa kamu tidak salah
Aku tidak tahu apakah
tujuan kita akan selaras,
tapi mari kita nikmati kebersamaan
selagi kita bekerja sama
Terima kasih. Aku akan
melakukan yang terbaik
"Surat Pengunduran Diri"
"On Ha Jun"
"Presdir, Jang Seong Cheol"
kau ingat saat aku menyebabkan kecelakaan?
Kau tidak memarahiku,
tapi malah menenangkanku
Itu menyenangkan
kau orang pertama yang tulus baik kepadaku
seumur hidupku
Kuharap kau berumur panjang
Jangan terlalu banyak bekerja
"Catatan Taksi, Transportasi Pelangi"
Ya, selamat siang
Aku ingin memeriksa
catatan pembayaran Hi-pass
"Khusus Petugas Berwenang"
"Taxi Driver 2"
"Victor"
Ini bagan organisasi
yang kususun sejauh ini
Yang disebut pemilik hanyalah boneka,
dan pemilik sebenarnya tetap tersembunyi
Dari informasi yang kudapat di Black Sun,
pria ini yang bertanggung jawab
Ada yang ingin kutambahkan
"Sersan Jang Jin Ho,
Petugas Senior Jo Min Geon"
Tunggu. Bukankah dia bedebah dari Cotaya?
- Maksudku, Kapten
- Benar
Asal kamu tahu, tempat
dia bekerja paling lama
sebelum Black Sun adalah
Kantor Polisi Jeongsam
Serta mereka bertiga satu tim
Mungkinkah itu kebetulan?
Jika itu kebetulan, itu akan
sangat tidak menyenangkan
"Sersan Jang Jin Ho,
Petugas Senior Jo Min Geon"
Kebetulan tidak menyenangkan
yang disebutkan Pak Jang
mungkin bukan kebetulan sama sekali
Seseorang menciptakan
titik buta kamera di Kantor Polisi Jeongsam
Apa yang mencurigakan tentang itu?
Karena kantor polisi
memastikan tidak ada kamera
untuk melindungi hak
petugas dan juga korban
Namun, dari sembilan
kamera di kantor polisi itu,
tiga tidak berfungsi
Itu kamera palsu
Pasti lebih mudah seperti ini
Untuk apa?
Aku ragu itu untuk melindungi hak korban
Jadi, ke mana kita pergi dari sini?
Kita harus menemukan alat perekam
yang diberikan Jurnalis
Kim kepada Detektif Choi
Akan menyenangkan jika ada
rekaman yang menyertainya
Bagaimana jika kita menemukan
pemilik sebenarnya dalam prosesnya?
Astaga. Maka itu lengkap
"Mewah"
"Black Sun, Penjaga Jang"
Di mana kamu, Berandal?
Aku lapar,
jadi, aku keluar untuk makan
Kamu pikir kamu punya
waktu untuk melakukan itu?
Kembali ke sini sekarang juga
Aku akan segera ke sana, Bos
Jika datang ke sana sekarang,
kamu akan dipukuli
Apa dia akan memukuliku
padahal aku tidak tahu apa-apa?
Apa yang lebih sederhana
daripada mengantar pesanan?
Kamu...
Apa gunanya memukul
orang yang tidak tahu apa-apa?
Serta kamu benar-benar pergi makan
Kamu harus memberi contoh untuk anak baru
Tetap waspada, ya?
Hei, kamu
Seorang tamu VIP yang marah menelepon
Awal dan akhir dari Black Sun, katamu?
Hanya itu yang bisa kamu lakukan?
Jangan berani mengayunkan botol itu
Jangan lemah. Ini untuk pijat
Kudengar boneka kita
dikirim ke rumah sakit, dan bukan hotel
Siapa di antara kalian yang
tiba-tiba punya hati nurani?
Jurnalis sampah itu menculiknya
Aku yakin kamu malu mengatakannya sendiri
Itu sebabnya
komisi akan berlipat ganda mulai besok
Apa?
Anak-anakku jelas butuh motivasi
Menurutmu kenapa lagi hal
memalukan seperti ini terjadi?
Kamu pasti sudah gila
Ya
Kalau begitu, mungkin aku
harus membuatnya empat kali lipat
Seolah-olah kamu akan membagi uangnya
Aku tahu kamu akan mengantongi semuanya
Dasar berengsek
Ya, Kepala
Benar. Aku akan
menyiapkannya untukmu di kantor
Tentu
Beri aku kertas
Tulis kapan kamu pergi dengan boneka itu
dan kapan jurnalis itu menghajarmu
Aku ingin lini masa mendetail
Sekarang!
Dasar bodoh
Kenapa mereka memblokir pintunya
padahal tidak ada barang yang layak
"Khusus Petugas Berwenang"
Sepertinya itu bukan bagian dari kelab
Pantas saja Jurnalis Kim tidak
pernah menemukan tempat ini
Namun, bukankah itu aneh?
"Mengakses dari Jauh"
Apa maksudmu?
"Akses Terbatas"
Kenapa mereka terobsesi
dengan lini masa kecelakaan?
"Mengakses dari Jauh"
Saat mereka pergi dan saat mereka kembali
Dia ingin laporan mendetail
yang dicatatkan per menit
"Meninggalkan hotel pukul
22.15, Masuk ke mobil pukul 22.17"
"Khusus Petugas Berwenang"
"Mengakses dari Jauh"
"Rekaman Tangga Darurat Lantai VIP"
"Pergi membawa paket pukul
21.10, Tiba di hotel pukul 21.23"
"Mengakses dari Jauh"
"Mengakses dari jJauh"
Orang-orang bodoh itu
"Memuat"
Selesai
"Rekaman CCTV Black Sun"
Apa ini?
Aku memeriksa diska keras Black Sun,
tapi tidak ada isinya kecuali fail CCTV ini
Periksa nama berkasnya
Jang Ga Young, Yoo Jin
Young, dan Kim Hee Young
Itu nama-nama wanita
Kamu benar
Nama berkasnya pasti sesuai
dengan wanita di rekaman itu
Namun, semua rekamannya tampak mirip bagiku
Sama dengan berkas lainnya
Mereka terlihat meninggalkan kelab,
naik lift, dan memasuki kamar hotel
Hanya itu
Pasti hanya itu rekaman
yang mereka butuhkan
Itu hampir seperti bukti
Apa ada pria di salah satu rekaman?
Hanya satu
Apakah itu Detektif Choi Seong Eun?
Benar
Pak Jang, kau benar soal ini menjadi bukti
Namun, itu hanya satu video singkat
Ini bukti
yang menyebabkan kematian
Detektif Choi dianggap bunuh diri
Semua fail video lainnya
pasti dikumpulkan untuk
mengubah hasil sesuatu
Aku ragu itu untuk hal baik
Aku jadi ingat
Apa itu?
Modelnya sama dengan alat perekamnya
Yang diberikan Jurnalis
Kim kepada Detektif Choi
Rekamannya buram
Namun, pasti begitu
karena tidak ada model lain
"MD Windy"
- Halo
- Halo?
Di mana kamu?
Apa yang kamu rencanakan?
Aku sedang bersenang-senang
sebelum sifku dimulai
Begini, aku ingin meminta bantuan
Bantuan?
Bantuan apa?
Pukulan yang bagus
"Kamera"
Kamu cukup andal untuk
seseorang yang payah dalam hal ini
Maksudku, kamu berusaha keras
Aku sering datang untuk berlatih
Jadi, bantuan apa yang kamu inginkan?
Apa kamu dan Victor dekat?
Pengiriman yang gagal itu
untuk Victor
Dia masih marah soal itu
Aku berharap bisa
menghiburnya saat dia datang nanti
Kurasa hubungan kami tidak sejauh itu
Aku tidak bilang kamu harus bersikap manis
Terima saja pukulan
untukku saat dia mengamuk
Akan buruk bagi bisnis jika aku terluka
Namun, tidak akan terjadi
apa-apa karena kalian berteman
Aku mengerti
Apa...
Apa itu kamu?
Seharusnya kamu memberitahuku
Mungkin kamu tidak benar-benar terluka
Sial
Aku tahu kamu bilang ingin pekerjaan,
tapi aku tidak mengira kamu
akan mendapatkannya di sini
Temanku, aku tahu soal
kejadian yang disayangkan itu
Aku sudah dengar semuanya
Kenapa itu harus terjadi kepadamu?
Jadi, bagaimana kamu akan
membuatku merasa lebih baik?
Karena kamu tahu,
bukankah kamu harus melakukan sesuatu?
Kamu...
Kamu juga pegawai di sini, Bodoh
Nomor Sembilan, bukan?
Victor, kamu di sini
Gadis nakal sialan itu
Temanku, aku sungguh
minta maaf atas semua ini
Biar kutuangkan segelas
Victor, mari lupakan apa yang terjadi, ya?
Semuanya akan gratis hari ini
Itu yang kamu katakan terakhir kali
dan kamu meninggalkanku
di tempat tidur sendirian
Baiklah
Saatnya memilih bonekamu
Bukankah kamu ingin sukses besar hari ini?
- Buka tirainya
- Ayo!
Mari pilih bonekanya
Tolong buka tirainya
Kamu tahu kamu membuatku kesal, bukan?
Bagus. Kamu bisa meninggalkan kami sekarang
Tunggu
Temanku, aku ingin kamu
menangani pengirimannya kali ini
Kamu akan bertanggung jawab
jika sesuatu terjadi pada paketnya
Nomor Sembilan
Dia kurang berpengalaman,
jadi, biar kucarikan orang lain
Namun, seseorang yang
berpengalaman sepertimu
membuatku tidur sendirian di ranjangku
Tidak bisakah kamu tutup mulutmu?
Berhentilah merusak suasana. Enyahlah
Mari bicara di luar
Leprechaun terus berpikir
dia bisa menginjak-injakku
Kamu akan dibayar untuk jasamu,
jadi, pergilah dengan mereka
lalu hubungi temanmu di akhir proses
Namun, jangan berpikir
untuk membantu. Mengerti?
Lidahmu kelu?
Kamu mengerti?
Aku harus meneleponnya di akhir proses?
Benar
Astaga
Kamu bercanda? Tidak ada yang melatihmu?
- Apa?
- Pindah ke belakang
Berdiri di belakang kami, Bodoh
Kamu akan tertangkap kamera bersamanya
- Ayo
- Tentu. Ikuti kami
Pak Kim
Sekali lagi, mereka menuju hotel
"Pintu masuk"
Itu lagi
Aku tidak tahu dia sadar atau tidak
Apa yang terjadi?
Haruskah kuberi tahu apa
yang akan terjadi kepadanya
jika aku tidak mengganggu?
Dia akan dibawa ke suatu tempat
hanya untuk dilecehkan
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
- Keluar
- Baiklah
Apa?
Apa melihatnya di sana
membuat darahmu mengalir?
Telepon temanmu
Katakan kita sudah mengantar ke Kamar 1018
Baik, Pak
Temanku
Kiriman sudah sampai ke Kamar 1018
Kerja bagus, Kawan. Aku juga hampir sampai
"Aku baru tiba di hotel"
- "- Aku iri sekali
- Kamu penuh energi"
- "- Sudah kuurus dengan agen
- Apa dia cantik?"
- "- Untuk apa kuberi gadis jelek?
- Kamu sangat serakah"
- "- Kamu bisa habiskan uang juga
- Diamlah"
"Bersabarlah, Kawan-kawan. Aku
akan mencarikan banyak gadis murahan"
- "- Aku suka mereka sadar
- Aku lebih suka mereka pingsan"
Astaga. Bapak-bapak
Perutku sudah cukup lama sakit
Boleh aku ke toilet?
Astaga, dasar kamu. Seharusnya
kamu ke toilet sebelum pengiriman
Astaga
- Cepatlah
- Maafkan aku
Aku akan cepat. Astaga
- "- Pastikan menyiarkannya langsung
- Dapatkan home run malam ini"
- "- Hei, itu tidak akan aman
- Apa? Kamu takut?"
- "- Lebih banyak bisa beres semua
- Aku sangat setuju"
"Hukum Korea sangat kacau.
Itu sebabnya aku menyukainya"
- "- Aku mencintaimu, Victor
- Aku mau lihat siaran langsungmu"
- "- Jangan lupa lampunya
- Beri kami foto yang ceria"
"Aku akan mengunggahnya setelah selesai"
Ayolah
Ada apa?
Go Eun, bisa bawa dia ke rumah sakit?
Sebenarnya aku sedang menuju ke atas
Astaga. Kami datang untuk mengambil cucian
- Akan kusingkirkan. Itu berbahaya
- Ini cucian di lantai
- Ini bisa cukup berbahaya
- Lihat pekerjaan besar ini
Cucian kita sangat terkontaminasi
- Baiklah
- Astaga
Itu dia
- Aku membungkusnya dengan baik
- Baiklah
Semoga harimu menyenangkan
Ini dia cuciannya
"Aku mencintaimu"
Aku mengatakan ini berdasarkan pengalaman
Pakaianmu harus tetap bersih
atau orang lain akan mengganggumu
Kamu seharusnya membeli
kopi selagi menunggu
Kenapa kamu di luar sini?
Aku hanya melihat-lihat
Stafku bilang panti
asuhan itu sudah ditutup
Sudah lama sejak berkasnya dikumpulkan,
jadi, sebagian besar sudah hilang
Saat itu, orang-orang tidak berpikir
menyimpan berkas itu penting
"Panti Asuhan Bersama"
Astaga. Aku beruntung kamu
bisa menemukan beberapa berkas
Anak itu ada di sana puluhan tahun lalu
Tidak akan mudah menemukannya
hanya dengan namanya, On Ha Jun
Aku harus berusaha semampuku
Kamu pasti kesulitan
menemukan berkas-berkas ini
- Terima kasih
- Kami harus berusaha sebisa mungkin
untuk membantu Yayasan Blue Bird
Apa kamu tahu alamat
panti asuhan sebelumnya
yang hancur karena kebakaran?
Akan kukirimkan alamatnya
begitu kami menemukannya
Anak itu, On Ha Jun, pasti
sudah dewasa sekarang
Kuharap kamu menemukannya
Aku juga. Terima kasih
- Kalau begitu, aku permisi
- Baiklah
- Hati-hati di jalan
- Terima kasih
Tidak!
Astaga. Aku hampir mati!
Sayang sekali. Hampir saja
Aku bisa saja meremukkanmu. Kamu tahu?
Maaf, Kawan
Aku akan minta maaf dengan musikku
Tidak. Aku akan menjalani wajib militerku
Ini sudah cukup
Apa arti "home run"?
Apa? Home run?
Meniduri gadis yang kupilih
namanya home run
Namun, jika aku tidak bisa dan
harus berhenti di base ketiga,
itu artinya hanya hit. Mudah, bukan?
Jangan menghina bisbol
Aku sudah menjawab pertanyaanmu!
Jangan lakukan itu. Aku takut
Kenapa kamu takut?
Anggap saja ini permainan
Mari lakukan sekitar 100 kali lagi
Ini bukan permainan!
Kamu tahu betapa berbahayanya ini?
Sial. Kenapa kamu tidak
memakai otakmu dan berpikir?
Kenapa aku harus memakai otak?
Kamu memilih gadis untuk dilecehkan
dan menganggapnya permainan
Pernahkah kamu memikirkan
ketakutan yang dirasakan para gadis itu
saat kamu melakukan itu?
Tidak. Itu...
Kenapa kamu memintaku melakukan
sesuatu yang tidak kamu lakukan?
Aku hanya memilih gadis
Agen itu melakukan semuanya! Windy
Ayolah. Kamu juga melihatnya, Kawan
Kamu tidak pernah menjadi temanku
Baiklah. Mari kita lanjutkan
Tidak
Temanku
Jangan tinggalkan aku. Jangan lakukan itu!
Jangan lakukan itu! Ayolah!
Sial
Jangan lakukan itu
Do Gi. Pak Do Gi
Temanku!
Tidak!
Temanku, jangan!
Segar sekali
Aku menggunakan buah segar
Begitu rupanya
Mari lakukan 100 kg
Berapa?
- Seratus kilogram
- Jangan bercanda sekarang
Kita hanya bercanda saat minum-minum
Ini pertemuan bisnis
Uskup menyuruhku membawa sebanyak mungkin
yang bisa kamu berikan
Permisi
Ya
Kudengar
komisaris polisi baru akan segera ditunjuk
Aku sudah mendengar
namaku disebut sebagai kandidat
"Sering ada rumor tentang
kandidat untuk posisi seperti itu"
- Lanjutkan
- Aku yakin
aku kandidat terkuat mereka
Namun,
dibandingkan dengan kandidat lain,
penampilanku bisa lebih baik
Aku harus membantu dengan itu
Benar. Kita harus selalu berhati-hati
Jika mungkin, lebih baik menjaminnya
Aku tahu Uskup juga menjagaku
Kamu harus mulai pergi ke salon rambut
Kamu harus terlihat
perlente saat konferensi pers
Kalau begitu, aku mengandalkanmu
Pastikan...
Maaf, Bu. Jika aku tidak
menjawabnya, dia akan marah
Begitu rupanya
Uskup ingin aku memberimu
sebanyak yang bisa kuberikan?
Benar
Uskup bisa menyampaikan
keinginan itu dengan bebas
karena Uskup tidak bekerja di lapangan
Keadaan telah berubah bagiku
Kurasa aku tidak bisa melakukan 100 kg
Benar
Pekerja lapangan sepertimu harus
urus masalah ini dengan hati-hati
Aku butuh 200 kg
Apa?
Aku akan mengamankan lokasi
penyimpanan dan transportasinya
Manajer On, apa yang membuatmu
begitu yakin bisa melakukan ini?
Jelaskan kepadaku
Aku akan menggunakan cara
teraman untuk menanganinya
Jangan khawatir
Jika ada masalah,
aku akan bertanggung jawab
penuh selagi mengurusnya
"Young Joon"
"Aku sedang menelepon. Namun,
aku tidak yakin dia akan setuju"
Victor, pemilik ponsel ini...
Dia terdaftar sebagai direktur Black Sun
Dia salah satu pemain kunci
"Sung Ji Hyun"
"Young Joon"
"MD Windy"
Jika terus begini, pasti
ada korban setiap malam
Haruskah kita masuk ke sana dan
memberi semua orang pelajaran?
Aku setuju. Mari kita
kumpulkan mereka sekarang
dan menyetel ulang otak mereka!
Aku ingin melakukan itu,
tapi itu tidak akan mudah
Kenapa tidak?
Aku ingin menangkap mereka semua
dan menghancurkan semua orang
Aku belum tahu sedalam
apa ini berlangsung di kelab
Benar
Para boneka itu bukan pemilik sebenarnya
Maka ini akan terus terjadi
Kita harus menghentikan itu
Bagaimana caranya?
Hierarki
Black Sun hanya berdasarkan hierarki
Mari kita ambil kesempatan ini
dan membuat mereka
merasakan hierarki sesungguhnya
- Bersulang
Selamat atas pekerjaan barumu
Untuk merayakannya, kami yang traktir
Terima kasih
Omong-omong, ini kali pertamaku kemari
Suasana di sini sangat berbeda
- Bukankah musiknya bagus?
- Benar
Siapa?
Yang berpakaian kuning?
Baiklah
Ambilkan aku dua botol
minuman keras spesial
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan
Ini pasti kali pertamamu di sini
Astaga. Bagaimana kamu tahu?
Tidak ada yang bisa melewatiku
- Astaga
Karena ini kali pertamamu
di kelab kami, aku yang bayar
- Astaga
- Bagus
- Apa ini?
- Lihat. Apa itu?
Bagaimana jika kita minum segelas?
Ya
- Habiskan gelas pertama
- Baiklah
Terima kasih
Ini
Permisi
Ya, Victor. Kamu mencetak home run semalam?
Selamat
Kapan?
Berapa banyak?
Astaga. Sebanyak itu?
Semua orang dengan high pass?
Kamu membayar semuanya?
Kamu keren sekali
Begini...
Ada apa?
Kamu harus keluar
Apa ada yang membuat masalah lagi?
- Ya...
- Sial
Para berandalan itu
Sial
Astaga
Astaga. Maaf
Tunggu. Kamu...
Hei. Apa yang terjadi? Siapa yang
membiarkan penjaja tua ini masuk?
Astaga. Perhatikan langkahmu, Anak Muda
Hei. Kamu...
Sial
Boleh kubawa masuk?
- Ayo masuk
- Ayolah
Ayo
- Hai, Teman-teman
- Kamu di sini
- Di sinilah anak-anak berkumpul
- Bagus
"Klub Mendaki Pelangi"
"VIP Victor"
"Hari Jadi ke-40 Klub Mendaki Menari"
- Ayo
- Ayo masuk
- Di mana? Cepat
- Ayo
- Tidak
Hei, jangan hanya berdiri di sana!
Cegah mereka masuk! Berengsek!
Berhenti!
- Kamu tidak boleh masuk
- Ayo
- Ayo bersenang-senang
- Astaga
- Ayolah
- Ayo
Astaga. Sungguh tempat yang mewah
- Tempat ini tampak bagus
- Ayo masuk
Tidak. Kamu salah tempat
Ini bukan kelab yang tepat
Kamu di kelab yang salah! Berhenti!
- Masuk!
- Pak
Ini bukan kelab yang tepat
Mereka semua membeli high
pass. Mereka pelanggan VIP
High pass?
Kami datang!
Masuklah saja. Ayo masuk sekarang
Ayo bersenang-senang
Ayolah. Kami membeli tiket high pass!
- Ayo masuk
- Ayo!
"VIP Victor"
Astaga
Bagus!
Kemarilah!
Anak muda, geser
Astaga. Kamu mengesankan
Ada meja di sini
- Astaga
- Ayo
Bukankah kita membawa
makanan? Mari kita lihat
Astaga. Musiknya lantang sekali
- Ini tidak menyenangkan
- Aku tahu
Hore!
Baiklah
Bagus!
Ayolah. Mari menari
Baiklah, kalau begitu
Ayo!
Halo, Pak
- Kemarilah
- Di sana
Apa yang terjadi di sini?
Ini pelanggan VIP yang
membeli tiket high pass dari Windy
- Makanlah kue beras
- Hei, tempat ini bagus
Apa ini?
- Omong kosong apa ini?
- Yang benar saja
- Ayo
- Apa ini?
Payah sekali. Ayo pergi
Tutup kelab malam ini
Tutup
Baik, Pak
Hei, kita sudah selesai malam
ini. Tutup kelabnya sekarang
Tutup sekarang!
Kenapa kamu membiarkan ini terjadi?
Victor memintaku melakukannya
Jadi, kupikir itu sekelompok teman VIP-nya
Apa orang-orang tua itu terlihat
seperti teman VIP bagimu?
Batalkan semua janji temu yang ada
- Semuanya?
- Berita cepat menyebar di sini
Katakan kita tutup untuk inspeksi internal
Periksa sistem pemesanannya sekarang
Kamu akan mengganti semua kerugian
yang terjadi selama penutupan ini
Aku tidak punya uang sebanyak itu
Astaga. Victor berengsek
Beri tahu Victor aku ingin menemuinya
Aku juga sudah meneleponnya
berjam-jam untuk menemuinya
Ponselnya mati
Dia pasti punya keluarga atau
teman. Pasti ada yang mengenalnya
Jika kamu tidak bisa
menemukannya, cari orang lain
Aku tahu kenapa mereka
menyimpan rekaman video ini
Seperti katamu, ini video bukti
- Bukti untuk apa?
- Ayolah. Hentikan itu
Berhenti
Para korban ini memiliki beberapa kesamaan
Mereka semua kehilangan
kesadaran di Black Sun
Lalu mereka terbangun di
kamar hotel dengan pria asing
Jadi, mereka memberi tahu polisi
mereka diserang secara seksual
Itu hal pertama yang dilakukan semua korban
Apa yang terjadi selanjutnya?
Sebagian besar kasus mereka tidak diurus
Mereka dituntut atas tuduhan palsu
karena video ini
Mereka bilang terbangun di
hotel setelah kehilangan kesadaran
Namun, di video itu,
mereka berjalan keluar dari kelab sendiri
dan memasuki kamar hotel
Untuk mengeklaim bahwa
tuduhan mereka salah,
mereka menyimpan klip ini
Para bedebah itu
Itu menjelaskan perilaku
mereka yang tidak ragu
Mereka tahu tidak bisa
dituntut atas apa pun
Aku masih tidak bisa melupakan
betapa menjijikkannya mereka
Bagaimana mereka bisa mempromosikan
pemerkosaan seperti itu paket tur?
Bagaimana bisa seseorang
melakukan hal seperti itu?
Aku menghentikan mereka untuk
kini, tapi mereka akan melanjutkan ini
Bagaimana bisa mereka melakukan
hal seperti ini di pusat kota Seoul?
Di tempat terbuka pula
Korban menjadi pihak yang bersalah
Serta pihak yang bersalah menjadi korban
Seolah-olah klub ini adalah
taman bermain kejahatan
Siapa yang menciptakan monster ini?
Polisi menangkap sekelompok
orang yang mencoba
meluncurkan operasi perdagangan
narkotika terbesar di Korea
Mereka mencoba menyelundupkan 230 kg
yang cukup untuk disuntikkan
ke delapan juta orang sekaligus
Narkotika itu diperkirakan
bernilai sekitar 850 juta dolar
Serta polisi bisa menghentikan operasinya
Ini penggerebekan
narkotika terbesar di Korea
Sudah dipastikan bahwa
organisasi internasional
yang terkait dengan Korea,
Jepang, dan Hong Kong terlibat
Organisasi itu mencoba
menyelundupkan narkotika
pagi-pagi sekali lewat kapal
dari Tiongkok dan Jepang,
tapi polisi menerima kabar
dan mengatur operasi jebakan
yang mengakibatkan penyitaan besar
Manajer On. Kenapa kamu tidak menjawab?
Kenapa kamu datang sepagi
ini? Kamu sudah sarapan?
Kamu sudah lihat berita? Apa yang terjadi?
Bawakan satu set sarapan lagi
Kamu pikir aku ingin makan?
Kamu sangat percaya diri
Ini sebabnya kubilang kita
harus membagi pengirimannya!
Tunggu sebentar. Biarkan
aku menonton sesuatu dahulu
Kamu juga akan menontonnya?
Entah apa dia menyiapkan pidato yang bagus
Pengiriman yang kami sita kali ini
berskala besar, hampir
dua kali lipat dari yang biasa
kami sita dalam setahun
Kami akan berjuang
melawan narkotika lebih gencar,
untuk memastikan negara
kita tetap bebas narkotika
Kami akan melakukan yang terbaik
Kami menangkap delapan anggota geng,
- dan juga...
- Dia melakukan perawatan wajah
Kamu mengejekku?
Jangan khawatir, Nyonya
Yang. Aku akan menebusnya
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Mereka menyita narkotikanya!
Tenanglah
Kamu ingat aku menang
permainan botol kali terakhir
dan mendapat permintaan?
Biarkan aku mengeklaim itu sekarang
Percayalah. Tidak akan terjadi apa-apa
Kamu mau masuk sekarang?
Cepat ke sini sekarang!
Halo, Bos
Pukul berapa ini?
- Aku tidak terlambat
- Ada sesi latihan
Sesi latihan?
Lari ke Ruang Lima sekarang
Baiklah
Hei!
Bawa itu bersamamu
Sampai jumpa, Bos!
Hati-hati dengan hal seperti itu
Bungkus dua atau tiga kali
Kini kamu benar-benar dalam masalah
Jawab saja pertanyaanku
Teman-teman, jangan bergerak
Aku bilang kalian tim apa?
Tim Penghancuran Bukti
Apa yang akan kamu
lakukan dengan tisu berdarah?
Masukkan ke kantong sampah
Hei
Sudah kubilang beberapa
kali untuk memisahkan itu
ke kantong berbeda di yurisdiksi berbeda
Dengan begitu, mereka akan
pergi ke kantor polisi yang berbeda
tanpa pernah terhubung, Bodoh
Itu juga berlaku untukmu
Sudah kubilang sepuluh kali, seka darahnya
dengan larutan khusus ini
Tidak. Kamu melakukannya dengan baik
Aku ingin kamu
melupakannya seperti ikan mas
agar aku bisa datang dan
dibayar karena mengajarimu
Teruskan
Go Eun
Ya, Pak Kim?
Ke mana para korban di video
itu pergi untuk melaporkan kelab?
Kantor Polisi Jeongsam
Mereka ke sana karena kelab
itu berada di yurisdiksi mereka
Kantor polisi mana yang menangkap
mereka atas pencemaran nama baik?
Itu...
Kantor Polisi Jeongsam juga
Kamu bertanya-tanya
bagaimana ini bisa terjadi di pusat Seoul
Itu sebabnya Pak Jang bilang itu
tampak seperti taman bermain jahat
Bukankah kita akan melihat
monster apa yang bangkit di pusat kota
saat pihak berwenang yang
seharusnya menangkap kejahatan
bekerja sama dengan mereka?
Nomor Sembilan
Ada apa
dengan tatapan mengerikan itu?
Ikuti aku. Pak Kepala memanggilmu
Baiklah
- Ini kami
- Masuklah
Dia datang
- Kemari dan duduklah
- Silakan
- Kamu boleh pergi
- Baiklah
Minumlah
Aku sedang bekerja
Kamu bisa menerima tawaranku
Baiklah
Kamu teman Victor?
Ya, tapi kami tidak sedekat itu
Bisakah kamu menghubunginya?
Aku sudah mencoba meneleponnya,
tapi dia mengabaikanku
Minumlah lagi dan beri aku gelas kosong
Baiklah
Itu menghangatkanmu, bukan?
Itu minuman keras mahal
Kapan kali terakhir kamu melihatnya?
Sejak aku selesai mengantar
Banyak yang tidak kamu ketahui
Ayo. Minumlah
Baiklah
Kamu harus
tahu ini
Jika kamu mau ini, belikan aku bir
Siapa kamu?
Apa yang kamu berikan kepadaku?
Itu menghangatkanmu, bukan?
Apa yang kamu
berikan kepadaku?
Tidak apa-apa
Astaga
Hei. Berdiri
- Singkirkan dia
- Baik, Pak
"Toko Buku Kecil di Tanganku"
Kami juga membelikannya untukmu
Ini tampak buruk. Pak Kim tumbang
- Apa?
Hei, tunggu
Jalan
ke pintu masuk
Pak Kim
Kamu mendengarku?
Pak Kim. Katakan sesuatu!
Jangan hanya berdiri di sini
- Bantu dia berdiri
- Baik, Pak
Maaf
Kami bergerak
Jangan mengacau
Baik, Pak
Pergilah ke persimpangan utama
"Toko Buku Kecil di Tanganku"
Apa dia akan baik-baik saja?
Ke mana mereka membawanya?
Kurasa kita akan kehilangan mereka
Kita kehilangan mereka
Aku tidak bisa membiarkan
itu terjadi. Pegang yang erat
Hati-hati. Perlahan
- Awas!
- Diamlah
Astaga. Maaf, salahku
Hei!
"Toko Buku Kecil di Tanganku"
Ke mana mereka pergi?
Aku tidak melihat mereka
Kita tepat di belakang mereka
Mereka berhenti. Kita melewati mereka
Apa?
Sial. Apa yang harus kita lakukan?
Putar balik berikutnya masih jauh
Aku akan keluar lebih dahulu. Menepi
Dasar berandal
Aku tidak menyukaimu sejak awal
Sampai jumpa
Bangun
Keluar dan menyeberang
dengan senyuman
Siapa itu?
Pak Kim
Pak Kim. Bangun
Keluar
Keluar! Dia belum mati
Pak Kim, kamu baik-baik saja?
Bangun, Pak Kim
Kamu harus bangun. Kumohon, Pak Kim!
- Pegang yang erat, Jin Eon
- Apa?
"Toko Buku Kecil di Tanganku"
Sial
Sial!
Pak Kim
- Pak Kim
- Aku baik-baik saja. Aku...
Bisakah kamu berdiri?
Pak Kim. Kamu baik-baik saja?
- Pak Kim
- Kamu baik-baik saja?
Pak Kim
Astaga
Aku akan makan semuanya
Ini
Go Eun, kemarilah
Mari makan
Aromanya luar biasa
Kemari dan duduklah
Cepat, Pak Kim
Bergabunglah dengan kami, Kim
Aku akan makan semuanya
jika kamu tidak cepat
Jalan
ke pintu masuk
Pak Kim
Pak Kim. Kamu harus bangun
Kumohon, Pak Kim!
Pak Kim!
Kamu sudah bangun
Berapa lama aku pingsan?
Seharian
Kamu ingat apa yang terjadi?
Itu hampir saja
Aku punya beberapa bayangan,
tapi aku tidak ingat apa yang terjadi
Kamu sungguh tidak ingat?
Maka kamu tidak akan
tahu betapa heroiknya kami
Kamu tahu betapa mengerikannya
Gyeong Gu sebagai sopir?
Kamu seperti orang-orang di video itu
Kamu sungguh tidak ingat
perbuatan mereka kepadamu?
Jika itu terlalu sulit,
kembalilah ke ingatan terakhirmu
Ingatan terakhir?
Kamu mulai dari sana
Ingatan terakhirku adalah...
Itu...
Aku menemukan ini
"Taxi Driver 2"
"Bukankah kita akan
melihat kebangkitan monster"
"Di pusat kota saat pihak berwenang"
"yang harus menangkap kejahatan
bekerja sama dengan mereka?"
Pastikan mereka yang
menyakiti orang lain dihukum
Kurasa hal terakhir yang
dikatakan Detektif Choi adalah
pesan untukmu, Pak Kim
Aku datang untuk mengambil
narkotika yang disita
Mereka mencuri narkotika yang
harus dibakar dan menjualnya
Titik buta hukum yang
dirancang sempurna di pusat Seoul
Ini jauh melampaui taman bermain
Kita tidak bisa menjatuhkan
mereka satu per satu
Kita harus menjatuhkan semuanya sekaligus
Boleh kulihat foto penjaga baru?
Kim Do Gi di sini?
Barang-barangnya tampak bagus
Kalian berani menusukku dari belakang?
Dia pasti muncul. Aku yakin itu
Kim Do Gi
Aku sendiri yang akan membunuhmu