"Taxi Driver 2"
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat kau merasa tidak nyaman"
"Episode 14"
Ini perjalanan yang panjang
Aku pergi berziarah karena ingin
Biar kubawakan untukmu
Aku akan menyuruh mereka
menyiapkan air mandi kau
Nanti saja
Setelah menyelesaikan
ziarahku dengan selamat,
misa harus diadakan
Melihat berat badanmu turun,
pasti ada yang mengganggumu
Ini bukan apa-apa
Maafkan aku. Aku terjebak macet
"Penjara Jangsan"
Hati Kudus Yesus, maha kudus,
murni dan penuh kasih sayang
Tolong tunjukkan kami belas
kasihan dan kebaikan-Mu
Hati Kudus Yesus, maha kudus,
murni dan penuh kasih sayang
Tolong tunjukkan kami belas
kasihan dan kebaikan-Mu
St. Mikael sang Malaikat Agung,
lindungi kami dalam pertempuran
Lindungi kami dari
kejahatan dan jerat iblis
Berjalanlah ke pintu masuk
Pak Kim. Kamu harus bangun
Kumohon, Pak Kim!
Kamu sudah bangun
Berapa lama aku pingsan?
Seharian
Kamu ingat apa yang terjadi?
Aku punya beberapa bayangan,
tapi aku tidak ingat apa yang terjadi
Kamu sungguh tidak ingat?
Maka kamu tidak akan
tahu betapa heroiknya kami
Kamu tahu betapa mengerikannya
Gyeong Gu sebagai sopir?
Kamu seperti orang-orang di video itu
Kamu sungguh tidak ingat
perbuatan mereka kepadamu?
Jika itu terlalu sulit,
kembalilah ke ingatan terakhirmu
Ingatan terakhir?
Kamu mulai dari sana
Ingatan terakhirku adalah...
Kamu teman Victor?
Kapan terakhir kamu melihatnya?
Sejak aku selesai mengantar
Banyak yang tidak kamu ketahui
Minumlah lagi dan beri aku gelas kosong
Baiklah
Kamu pasti tahu ini
Jika kamu mau ini, belikan aku bir
Apa yang kamu berikan kepadaku?
Itu menghangatkanmu, bukan?
Apa yang kamu berikan
kepadaku?
Tidak apa-apa
Aku menemukan ini
Itu...
Bukankah itu pena perekam?
- Perekam dari reporter itu
- Ya
Ini perekam pena yang diberikan
Reporter Kim kepada Detektif Choi
Tidak mungkin. Bagaimana kamu menemukannya?
Ayolah. Beri tahu kami
Bagaimana kamu bisa
menemukannya saat dibius?
"Taxi Driver 2"
Apa? Bagaimana kamu menemukannya?
Kamu benar
Tunggu
Apa ini merekam?
- Apa ini?
- Pena perekam
Setidaknya aku butuh rekaman
untuk menegosiasikan tenggat
Bagaimana cara kerjanya?
- Tekan di sini?
- Kamu tidak mengerti?
Baiklah. Jika terlalu
rumit, tekan seperti ini
Simpan saja
Setelah dinyalakan, itu bisa
merekam selama ratusan jam
Astaga. Ini seperti pena sungguhan
"Black Sun"
Aku dari kepolisian
- Astaga. Kamu banyak minum
- Benar
- Tunggu
- Apa?
Kemarilah
- Astaga
- Hei, Sayang
Astaga
- Aku seperti mereka, bukan?
- Ya
- Aku terdengar seperti mereka
- Hei, ambil mobilnya sekarang
Baik, Pak
Ayo
Ayo. Naikkan biayaku. Kalian selalu
membayarku dengan jumlah yang sama
Besok adalah hari yang penting.
Jangan minum lagi. Tidurlah
Aku mengerti. Hormat
- Antar dia pulang
- Baik, Pak
- Kita harus pergi
- Yang benar saja. Uang zaman ini
"Kelab Black Sun"
"Hari kematian Detektif Choi Seong Eun"
"Kantor Polisi Jeongsam, pukul 14.00"
Detektif Choi, aku menukarmu
dengan Petugas Senior Jo
Kamu sudah selesai hari ini. Pulanglah
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja
Berterima kasih saja kepadanya
dan pulanglah. Dia ingin membantumu
Benar. Kamu harus pulang cepat
dan meraih hati istrimu
- Ayo selesaikan ini dengan cepat
- Baik, Pak
- Tetap di sini
- Sampai jumpa
Sampai jumpa
"Pengumpulan dan pembakaran
narkotika psikotropika"
Kuintai tempat itu beberapa
hari setelah mendapat informasi
- Aku merasakan sesuatu
- Gunakan akal sehatmu
Kenapa kelab yang menghasilkan
jutaan sebulan harus menjual narkotika?
Itu sebabnya aku di sini,
untuk memintamu mencari tahu
"Gudang barang sitaan,
Pabean Seoul, pukul 15.00"
"Polisi"
Pak
"Gerbang belakang Kelab
Black Sun, pukul 22.00"
- Astaga
- Ini
"Untuk dibakar"
- Baiklah. Ayo masuk
- Baiklah
- Astaga, kerja bagus
- Hei
Kemarilah
"Black Sun"
- Halo?
- Yong Min
Kamu benar
Aku tidak tahu harus bagaimana
Ada apa? Kenapa?
Di mana kamu? Aku akan datang
Tidak, jangan
Aku akan mendatangimu
Hanya kamu yang bisa kupercaya sekarang
Biar kuperiksa satu hal lagi
Astaga
Apa ini?
- Detektif Choi
- Jangan bergerak!
Seong Eun
Bagaimana bisa kalian melakukan ini?
Hei, tenanglah. Mari bicara
Letakkan pistol itu. Sial
Bagaimana bisa polisi
melakukan ini? Dari semua orang,
kita tidak boleh melakukan ini!
Astaga
- Hei
- Seong Eun
Kamu mungkin belum
tahu ini karena baru menikah
Kamu akan butuh banyak uang setelah menikah
Tutup mulutmu
Hei, tutup saja matamu
dan anggap saja kamu
punya pekerjaan bergaji tinggi
Kamu tidak bisa meminta
pekerjaan yang lebih baik dari ini
- Bagaimana kamu akan mengurus ini?
- Baiklah
Baiklah. Aku akan menanganinya dengan benar
Lepaskan dia
Hei, Seong Eun. Sayang sekali
Jangan sebut namaku. Kamu seharusnya malu
Aku tidak mau sesuatu
terjadi kepadamu, Seong Eun
Namun, tampaknya para petinggi tidak setuju
Jangan sebut namaku, Berengsek!
- Hei
- Seong Eun! Hei!
Hei. Seharusnya kamu paham
dan tidak bersikap seperti
pahlawan. Ini semua tidak ada gunanya
Kamu harus berpikir
menyingkirkanku akan mengakhiri ini
- Hei, bereskan kekacauan ini
- Baik, Pak
Astaga. Si berengsek itu. Kenapa
kamu melempar barang ke sini?
Meskipun aku pergi, dia
tidak akan pernah menyerah
Dia akan memastikan kalian
membayar atas perbuatan kalian
Siapa?
Ada seorang pria. Pria
yang benci berolahraga
- Angkat dia
- Baik, Pak
Berdiri, Berengsek
Jangan bergerak
Bilas mulutmu
"Black Sun"
"Polisi"
Tidak. Seong Eun
Seong Eun
Seong Eun, apa yang kamu lakukan di sini?
Seong Eun!
Tolong pergi
Bahkan setelah membunuh
Seong Eun seperti itu,
aku yakin hidup mereka masih mudah, bukan?
Tanpa merasa bersalah sedikit pun
atau menyesali perbuatan mereka
Apa kamu suka berolahraga?
Ada seorang pria. Pria
yang benci berolahraga
Hal terakhir yang dikatakan Detektif Choi
mungkin pesan yang ditujukan untukmu
Aku yakin pasti ada
arti lain di balik pesan ini
Sesuatu yang hanya bisa dipecahkan olehmu
Pikirkan baik-baik
Akhirnya rasa lelahku
hilang setelah aku pulang
Terima kasih sudah
bekerja keras saat aku pergi
Seorang pria jahat telah menyebabkan
banyak masalah bagi orang kita
Itu sudah ditangani sekarang
Selamat telah dicalonkan
menjadi komisaris polisi
Kamu akan segera sibuk, Komisaris Park
Selamat
Apa ada perubahan dalam jadwal kita?
Tidak, Pak. Tidak ada perubahan
Beri tahu Ny. Yang bahwa aku
sendiri yang akan mengunjunginya
setelah aku punya waktu untuk beristirahat
Seperti yang kalian tahu,
aku membentuk ikatan
berharga selama ziarahku
Kenalan baruku akan datang
pada tanggal yang dijadwalkan
Tolong siapkan dengan baik
Baiklah
Jika ada yang dibutuhkan Manajer On,
tolong wujudkan itu untuknya
Baik, Yang Mulia
Dia menegaskan bahwa
Manajer On yang berikutnya
bersamaku di ruangan
Ada seorang pria. Pria
yang benci berolahraga
Itu mungkin pesan yang ditujukan untukmu
Aku yakin pasti ada
arti lain di balik pesan ini
Sesuatu yang hanya bisa dipecahkan olehmu
Apa?
Untuk apa aku bergabung dengan
pusat kebugaran itu? Olahragalah sendiri
Lihatlah
Promosi pembukaan bilang salah
satu dari kita bisa mendaftar gratis
Ini waktu yang tepat untuk
mendaftar. Kenapa tidak?
Lagi pula, kamu harus berolahraga sekarang
- Kamu terlalu kurus untuk pria
- Ayolah
Aku yang bayar
Lupakan. Hal yang paling kubenci
di dunia ini adalah berolahraga
Hei. Lagi pula, aku harus
tidur saat ada waktu untuk ini
Aku sangat kurang tidur
- Astaga. Aku pergi
- Hei
Aku membelikanmu loker atas namamu.
Kamu harus ke pusat kebugaran, ya?
Tidak mau. Kenapa kamu mengomeliku?
Sampai jumpa
- Datanglah ke pusat kebugaran
- Tidak akan pernah
Datanglah ke pusat kebugaran
Aku membelikanmu loker atas namamu.
Kamu harus ke pusat kebugaran, ya?
Lewat sini
"Angel Fitness"
Ini lokernya
Sebenarnya, kontrak untuk
loker itu akan segera berakhir
Jadi, aku berniat meneleponmu
"Kim Yong Min"
Kepada Yong Min yang benci berolahraga
Astaga, jika kamu membaca ini,
kamu pasti datang untuk berolahraga
- Kamu terlalu kurus untuk pria
- Ayolah
Kenapa kamu mengomeliku?
- Sampai jumpa
- Datanglah ke pusat kebugaran
Lihat dirimu, akhirnya sadar
Kita seharusnya menangkap
para penjahat ini bersama
"Black Sun"
Aku akan meninggalkan
hadiah untuk berjaga-jaga
Namun, aku yakin kamu bisa
dapat meski aku tidak bersamamu
"Kantor Polisi Jeongsam,
Sersan Jang Jin Ho"
Kamu benci berolahraga
Namun, kamu terlalu mencintai kebenaran
Yong Min, meski aku tidak bersamamu,
pastikan para penjahat yang
berbuat salah kepada orang lain
dihukum dengan pantas
Pastikan
mereka diadili
Dia membuat salinan semua fail
dan menaruhnya di lokerku
Apa Seong Eun
tahu dia mungkin tidak
akan keluar hidup-hidup?
Detektif Choi mungkin tidak mau menyerah
sama sepertimu
"Mewah"
Aku berjanji
kepada Seong Eun
bahwa
aku akan mengadili para penjahat itu
"Berkas Black Sun"
"Catatan Pembuangan Narkotika Sitaan"
Detektif Choi,
aku menukarmu dengan Petugas Senior Jo
- Tetaplah di sini
- Sampai jumpa
"Gudang barang sitaan,
Pabean Seoul, pukul 16.00"
- Halo
Aku akan mengambil alih
narkotika sitaan untuk membuangnya
"Catatan Pembuangan Narkotika Sitaan"
Masuklah
"Penyimpanan barang sitaan"
Aku akan mulai merekam sekarang
Aku mengambil alih 21,542 kg narkotika
Aku menuliskannya untuk 21,542 kg
"Catatan Pembuangan Narkotika Sitaan"
"Untuk dibakar"
Aku baru saja memastikan beratnya 21,542 kg
"Cap Khusus, Tanda Tangan: Jang Jin Ho"
"Cap Khusus"
Tolong lakukan dengan baik
"Pabrik pembakaran untuk barang
sitaan di Bea Cukai Seoul, 18.00"
- Halo
- Begitukah?
- Tentu. Lewat sini
Sekarang kita akan menimbang buktinya
"Untuk dibakar"
Tunggu
"Penyimpanan Narkotika Sitaan"
- Kurang satu gram
- Itu aneh
Tunggu. Mungkinkah ini?
Ujungnya pasti jatuh saat dikeluarkan
Beratnya 21,542 kg. Dikonfirmasi
"Untuk dibakar"
Sekarang kita akan melanjutkan pembakaran
Masuklah sendiri, ya?
Baiklah. Kerja bagus, Semuanya
- Bagus
- Apa kita baik-baik saja di sini?
- Tentu
Mau pergi?
"Pukul 20.00, Pintu
belakang pabrik pembakaran"
Baiklah
Bagus
Yang menciptakan zat penghambat
nyala harus dapat Hadiah Nobel
Ini membuat hidup kita lebih mudah
"Untuk dibakar"
Ayo masuk
"Pukul 22.00, Pintu belakang Black Sun"
Bagus
"Penyimpanan dan
Pemindahan Narkotika Sitaan"
Mereka menjual kembali
narkotika yang seharusnya dibakar
di Black Sun
Narkotika yang beredar di kelab adalah
asam gama-hidroksibutik yang disingkat GHB
Saat dikonsumsi dengan alkohol,
seseorang bersikap sama
seperti pasien demensia
Pasien demensia?
Mereka mungkin tampak
sadar bagi orang lain,
tapi mereka tidak bisa
mengendalikan tindakan mereka,
atau mengingatnya
Mereka diprogram untuk hanya
melakukan perintah sederhana
Berjalanlah ke ujung lorong
Keluar dan menyeberanglah
dengan senyuman
Di luar negeri, penggunaan GHB
sudah menjadi masalah sosial yang serius
Itu mengubah orang menjadi
zombi yang kemudian menjadi korban
Itu sebabnya dikenal
sebagai obat pemerkosaan
Kebanyakan narkotika
dikonsumsi untuk hiburan pribadi
Itu sebabnya kualitas
penting meskipun ilegal
Namun, malah sebaliknya untuk narkotika ini
karena ini dipakai untuk melecehkan
orang lain, bukan memuaskan diri
Benar
Itu sebabnya tidak ada yang
peduli dengan efek sampingnya
atau dampak negatifnya pada tubuh seseorang
Itu membuat narkotika ini lebih berbahaya
Sulit dipercaya
Mereka mencuci uang bagi
mereka yang ingin menghindari pajak
Ini taman hiburan untuk
pencandu yang ingin menjadi liar
Bagi pihak berwenang yang menutupi
kejahatan dan pesta
yang terjadi di kelab ini,
tempat ini berfungsi sebagai ATM
Di pusat kota yang ramai
dengan orang-orang,
ada titik buta dalam hukum
Ini melampaui taman
bermain rekreasi sederhana
"Aku mabuk meski belum mencapai batasku"
"Kondisi temanku lebih buruk,
tapi polisi membawanya pulang"
"Kami mengirim informasi ini,
berharap ini akan membantu"
"Apa yang Terjadi di Ruang
VIP Kelab Terbaik Gangnam?"
"Setelah Meninggalkan Kelab,
Petugas Polisi Bunuh Diri"
"Korban Bunuh Diri Ternyata Polisi"
"Jurnalis Kim Yong Min,
Detektif Choi Seong Eun"
Seperti kata Pak Jang, jika ini operasi
yang dirancang sempurna
untuk beroperasi di luar hukum,
menangkap para pemain
secara individual tidak akan ampuh
Dalam satu langkah cepat,
kita harus menjatuhkan semuanya
"Black Sun"
Kamu tidak tahu betapa terkejutnya aku
Siapa sangka polisi akan
mendapatkan narkotikaku kembali?
Itu sangat mengejutkan
Bagaimana aku bisa membalas kebaikanmu?
Aku banyak mendengar tentangmu
Manajer On,
kenapa kamu butuh waktu selama ini
untuk memperkenalkanku
kepada wanita cantik ini
padahal dia sering datang ke kelabku?
Astaga. Apa kamu yang mengelola kelab?
Kukira Manajer On yang bertanggung jawab
Uskup pasti memercayaimu
seperti dia memercayai Manajer On
Pak Hyun Jo bisa cukup cerdas
Manajer On, kamu sudah
bekerja dengan baik sejauh ini
Beri tahu aku jika kamu butuh
sesuatu atau ingin meminta bantuan
Tidak perlu berhati-hati
Kamu yakin soal itu?
Aku harus berhati-hati
sebagai pengawas senior biasa,
tapi itu tidak akan diperlukan
setelah aku naik ke puncak
Bersulang
Aku akhirnya tahu kenapa
Uskup sangat memercayai
Manajer On
Kamu menyediakan rute
pengiriman teraman di dunia
Aku jatuh cinta dengan ini
Yang pertama sudah dikirim,
dan yang kedua akan dikirim sesuai jadwal
Baiklah. Begitu yang kedua tiba,
uang kita akan dicuci melalui kelabmu
Totalnya 5.000 dolar
untuk operasi Hong Kong
dan 2.000 dolar untuk Uskup
- Aku akan melaporkan angkanya
- Baiklah
Pak, aku punya pesan mendesak
Tidak apa-apa. Bicaralah
Ada masalah saat mengurus
salah satu penjaga baru kami
Penjaga baru?
Haruskah aku terlibat
dengan hal seperti itu?
Aku jadi ingat. Aku meminta
Nomor Sembilan sejak lama,
tapi dia masih belum datang
Makanan siap disajikan.
Haruskah aku membawanya masuk?
Bawakan Nomor Sembilan
bersama dengan makanannya
Masalahnya terkait Nomor
Sembilan, karena itu dia tidak ada di sini
Kenapa? Dia berhenti?
Hanya itu kemampuanmu?
Siapa Nomor Sembilan ini?
Beberapa penjaga menghilang,
jadi, kami menyewa satu
dari agen tenaga kerja
Namun, sejak saat itu,
hal-hal meragukan telah terjadi
Dia juga teman Victor
Teman Victor?
Setelah dia mulai bekerja di sini,
kami mengalami banyak pengiriman yang gagal
Kami pernah harus menutup
kelab yang mencegahku bekerja
Apa yang kamu bicarakan?
Boleh kulihat foto penjaga baru ini?
- Tentu saja
- Biarkan aku melihatnya juga
Ini
Ya, itu dia. Nomor Sembilan
"Hubungan Keluarga"
Pria ini
tadi di sini, di Black Sun?
Apa-apaan?
Ya, Pak
Kukira dia sudah mati
"Hubungan Keluarga"
Kim Do Gi
sempat di sini?
"Transportasi Pelangi"
- Cepat cari
- Geledah tempat ini!
Ayo!
"Tutup untuk hari ini"
Ada tanda yang mengatakan
mereka tutup untuk hari ini,
dan tidak ada orang
Yang Mulia, aku harus memberi tahu kau...
Semoga kamu dipersatukan dengan Tuhan
Terima kasih, Tuhan
Kamu tidak biasanya bertindak tergesa-gesa
Mungkin lebih bijaksana
untuk menunda tanggalnya
Ada yang menarik perhatianku,
dan kita harus menjadwalkan
ulang setelah masalah ini selesai
Ha Jun,
kamu pasti takut pada orang jahat
Operasi akan dimulai sesuai jadwal
Kamu akan menyambut
tamu kita yang akan tiba hari itu
Jika kita menghadapi masalah,
itu hanya akan membuktikan
bahwa kamu tidak bisa dipercaya
dengan tanggung jawab seperti itu
Seharusnya aku diam saja, Pak
Semua akan berjalan sesuai rencana
Amin
"Kim"
Ya?
Kamu sudah merencanakan semuanya?
Kim, kamu butuh waktu
lebih lama dari biasanya
"Pelangi"
Kita harus pergi
- Berapa harganya?
- Totalnya 20 dolar
- Ini
- Terima kasih
- Gyeong Gu
- Astaga
- Silakan datang lagi
- Tentu
Kulihat kalian semua
tiba di sini sebelum aku
Tentu saja
"Black Sun"
"H-1"
Ini
Ada apa dengan semua
wanita pendamping ini hari ini?
Entahlah
Itu aneh
Manajer On, kurasa reaksimu berlebihan
Ini berlebihan, menurutku
Aku akan lebih memilih
itu daripada bersikap bodoh
Bereaksi berlebihan adalah
cara yang tepat sekarang
"Dalam Perbaikan"
Sial. Apa yang terjadi?
Jalan di depan sedang diperbaiki
Haruskah kita memutar?
Tidak
Beri jalan agar mereka bisa mengikuti rute
Tetap di rute. Aku akan
membuka jalan untukmu
"Dalam Perbaikan"
Tidak ada hal aneh yang terjadi
Kami bisa mengambil paketnya
Kami sedang bergerak
"Untuk dibakar"
Apa kubilang? Semuanya berjalan lancar
Ini tidak benar
Aku pun tidak akan berani melawan
semua tindakan pencegahan kita
Itu artinya
kamu lawan yang tangguh
Kamu bisa tenang sekarang
Kalau begitu, aku akan masuk lebih dahulu
Apa dia akan mati jika menerima pujian itu?
"Black Sun, Hari-H"
Seperti yang kalian lihat,
kelab ditutup untuk tamu reguler hari ini
Masuklah
- Kamu baik-baik saja?
- Terima kasih banyak
Uskup tidak akan bergabung dengan kita?
Aku diminta mengatakan
tempat ini tidak cocok untuk Uskup
Astaga. Lucu sekali dia peduli soal itu
padahal dia mengundang banyak
tamu yang dia temui dalam ziarahnya
Hei. Bersulang
Halo
Baik, satu
Dua, tiga
Asyik
Uang di salah satu koper ini
akan cukup untuk mengubah hidupku
Mengurangi pekerjaan juga
akan mengubah hidupmu
Kamu setuju, bukan?
Diam dan kembalilah bekerja
Berikutnya
Ya, Bos. Sepertinya begitu
Sesuatu yang sangat
mencurigakan sedang terjadi
Maafkan aku
Aku baik-baik saja
"Pelantikan Komisaris
Polisi ke-38, Park Hyun Jo"
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Benar. Kamu sudah selesai?
"Pelantikan Komisaris
Polisi ke-38, Park Hyun Jo"
Kenapa? Kamu masih belum selesai?
Sebenarnya, begini...
Sepertinya keadaan tidak berjalan lancar
Manajer On
Manajer On!
Ini tidak lucu
Aku tidak menghargai lelucon seperti ini
Kenapa aku diberi
tepung alih-alih narkotika?
Kami mengantarnya begitu paketnya tiba
Semua orang menunggu, jadi,
kami mempercepat langkah kami
Di mana narkotikaku?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu bertanya kepada kami?
Kami tidak tahu
Itu bukan jawaban yang pantas
karena kamu harus tahu apa yang terjadi
Kami hanya melakukan perintah
dan mengirimkan paketnya
Kami bahkan tidak bisa ke toilet
karena dilarang menghentikan kendaraan
Kamu tidak tahu betapa
pentingnya kesepakatan ini?
Apa Uskup tahu soal ini?
Apa-apaan?
Apa...
Beraninya kamu mencoba
menusukku dari belakang?
Mungkin kamu yang
berbohong bahwa ini narkotika
- Ada apa? Kamu baik-baik saja?
- Kepalaku...
Jin Ho
Kamu bercanda?
Beraninya kamu menyakiti polisi?
Jin Ho!
Kenapa kamu...
Bunuh mereka semua!
Tangkap mereka!
Jin Ho!
Sial!
Tidak mungkin
Ini tidak mungkin
Kim Do Gi
"H-1"
Pengiriman yang kami sita kali ini
berskala besar, sekitar 200 kg,
dan menurut protokol, itu akan dikirim
ke pihak berwenang untuk dibakar
Kami menangkap delapan anggota geng,
dan juga mengejar mereka yang lolos
Kami akan berjuang lebih
keras melawan narkotika,
untuk memastikan negara
kita tetap bebas narkotika
"Kota Metropolitan Seoul"
"Polisi"
"Pintu Masuk ke Tempat Parkir"
Ayo
"Detektif"
Kacau sekali
Ada apa lagi kali ini?
Kami mengambil catatan yang
seharusnya ditinggalkan di dalam
- Kami akan mengembalikannya
- Tidak, tunggu
Menurut peraturan, aku harus menemanimu
Tentu saja
- Hei
- Ya?
- Astaga
- Hati-hati
- Perhatikan langkahmu
- Ayo
"Polisi"
"Detektif"
- Kenapa kamu mengambil catatannya?
- Aku tahu, bodohnya aku
Maafkan aku. Kamu level berapa?
- Aku sudah lama di sini
- Benarkah?
- Aku sudah selesai
Kamu mengembalikannya
Astaga
Apa? Kamu menjatuhkan kuncimu
Sial
Pasti ada lubang di sakuku
Mungkin
Aku harus membeli celana baru
Silakan
"Ruang Investigasi Satu, Dua"
Misi selesai
"Memuat"
Aku juga terhubung
"B04, B05"
"Barang-barang Sitaan"
Butuh sekitar lima menit
untuk memperbarui jaringan
Kamu harus keluar sebelum itu
Tentu saja
Tidak bisa memakai timbangan ini
Kamu harus menggunakan yang di dalam
Lihat?
Kamu bilang kita harus membawa ini
Kembalikan saja
- Namun...
- Kembalikan
Cepat! Ayo
Dasar bodoh
"Untuk dibakar"
Mari lakukan pertukaran
Kameranya mati
Waktu kalian empat menit lagi
Pastikan untuk memisahkan
narkotika dan tepungnya
"Untuk dibakar"
Beratnya 198,26 kg
Jangan khawatir. Kita akan langsung benar
Kurang satu gram
Kelebihan satu gram
Sial
Itu dia
Kurang satu gram lagi
Satu gram bukan perbedaan besar
Tidak, kita tidak bisa pergi
Pak Kim bilang kita harus
membuatnya tepat 198,26 kg
Satu gram cukup untuk membius 30 orang
Ada alasan mereka sangat
serius dengan beratnya
- Kita mendapatkannya
- Tepat sekali
"Kunci"
Mari kita lakukan
"Polisi"
Sial
Jalan di depan sedang diperbaiki
Haruskah kita memutar?
Tidak
Suruh mereka lurus saja
"Pemberitahuan Pembangunan"
Dia akan muncul. Aku yakin itu
"Untuk dibakar"
Manajer On, ini buruk
Kenapa semuanya di kantorku?
"Untuk dibakar"
Aku bukan penilai karakter yang buruk
Dia pria yang sangat menarik
"Black Sun"
Sampai jumpa
Aku sendiri yang akan membunuhmu
- Jangan bergerak!
- Tangkap mereka semua!
- Siapa kamu?
- Jangan bergerak!
Hei!
- Sial!
- Jangan bergerak
Tangkap dia
"Black Sun"
"Polisi"
- Sial
Benarkah itu?
Apa ada perdagangan seks?
Kamu mengakuinya?
Benarkah itu?
Bukankah kita terlalu
mudah melepaskan mereka?
Ya. Kurasa mereka terlalu mudah lolos
Ya, bisa dibilang begitu
Namun, membawa mereka ke
lokasi yang disebutkan klien kita...
Itu peraturan pertama kita
Aku setuju
Baiklah
Pak Park dan Pak Choi juga setuju
Pak Kim ingin mereka diadili
Efek dari serangkaian kejahatan
yang melibatkan kelab besar di Seoul,
yang disebut "Black Sun Gate",
menyebabkan dampak besar
Narkotika, kekerasan, penculikan,
pelecehan, penghindaran pajak...
Semua kejahatan ini
terjadi di tempat terbuka di pusat Seoul
Yang lebih mengejutkan adalah
seorang pejabat tinggi polisi terlibat
Pemerintah mengumumkan mereka
menganggap ini masalah serius,
dan mengingatkan kejaksaan
untuk menyelidiki secara menyeluruh
agar tidak ada korban tersakiti
"Terdakwa"
Kasus nomor 2022-K-1135
Terdakwa Yoo Moon Hyun,
Jang Jin Ho,
Im Jong Seon,
Yang Mi Kyung
Terdakwa Yoo Moon Hyun
mengelola kelab Black Sun
Untuk menghasilkan keuntungan,
dia menjual narkotika ilegal bernama GHB
di kelab tersebut
Dia juga memanipulasi dan bersekongkol
atas kejahatan seksual
yang dilakukan di kelab
Saat tindakan ilegalnya terungkap,
dia bersekongkol dengan
Jang Jin Ho dan Jo Min Geon
untuk membunuh Detektif Choi Seong Eun
yang berbasis di Kantor Polisi Jeongsam
Saya tidak membunuhnya.
Itu semua perbuatan mereka!
Hei, Pengacara. Kamu...
- Yoo Moon Hyun, dia pelakunya!
- Apa yang kamu lakukan?
- Itu semua perbuatannya!
- Terdakwa. Diam!
- Hei!
- Itu dia!
Kamu tidak tahu siapa aku?
Diam! Terdakwa!
Terdakwa Yoo Moon Hyun, Jang Jin Ho,
Im Jong Seon, Yang Mi Kyung
Saya menghukum mereka
seumur hidup di penjara
Inspektur Senior Park Hyun Jo,
anggota inti geng kriminal
kini ada di daftar buronan
Semua orang yang terlibat
yang bisa menghancurkan bukti
akan dilacak dan diselidiki
Manajer On. Apa yang kita lakukan sekarang?
Polisi mengejarku
Lakukan sesuatu!
Salah satu dari kita pengkhianat
Pasti begitu
Tidak masalah siapa pengkhianatnya
Yang penting siapa yang
membereskan ini dan bagaimana caranya
Manajer On
Maafkan aku
Sebelum promosimu resmi,
kamu harus mengundurkan diri dengan aib
Kami baru saja membuat laporan
tentang Detektif Choi Seong Eun
yang dibunuh saat menyelidiki Black Sun
Tersangka yang ditangkap atas pembunuhannya
mengajukan banding dan sidang
ulang mereka dijadwalkan hari ini
Mereka dituntut karena membunuh
Choi yang menyadari kejahatan mereka
dan membuat seolah-olah dia bunuh diri
Aku
tidak menyetujui metodemu
Tentu saja,
berkat kamu, aku mengungkap
Seong Eun dibunuh,
dan para berandalan itu diadili
atas semua perbuatan mereka,
tapi itu tidak legal
Suatu hari, saat orang-orang
belajar mendengarkan
perkataan jurnalis sepertimu,
orang sepertiku akan menghilang
Ya...
Aku sangat gila,
jadi, aku tidak pandai
mengucapkan terima kasih
Jadi, yang ingin kukatakan adalah
hubungi aku jika kamu mau bir
"2.320 dolar"
Itu tidak banyak
untuk perjalanan taksi mewah
Kamu berhenti bicara,
jadi, aku ingin tahu apa kamu
akan memutihkan biayanya
Namun, kamu terus menyalakan argonya
Tidak pernah ada taksi gratis
Itu benar
"Mencetak"
Hei, jadi...
Itu tidak legal,
tapi adil
Yong Min
Persidangan ulang Black
Sun akan segera dimulai
Kamu sudah dapat tempat?
Tempat yang kamu sebutkan
adalah tempat yang luar biasa
Pengadilan menolak sidang
ulang mantan polisi Jang
dan operator Black Sun, Yoo,
termasuk orang lain yang didakwa
membunuh detektif,
dan menghukum mereka seumur hidup
Hakim memutuskan kejahatan dan
metode mereka adalah yang terburuk
Para penjahat juga harus
dipisahkan dari masyarakat selamanya
Sementara itu, selebritas Victor
dijatuhi hukuman sepuluh tahun
dan saat ini menjalani
hukuman di Penjara Bukbu
Kemungkinan besar dia
tidak akan pernah kembali
Untuk memastikan yang bersalah
tidak lolos dengan hukuman ringan,
aku memohon agar publik
terus mengawasi kasus ini
Kim Yong Min melaporkan untuk Hanbaek Daily
Aku akan mematikan layanan taksi
Kerja bagus
Seperti perintahmu,
aku menangani masalah agar ini berakhir
dengan Park Hyun Jo
Kurasa itu sudah diurus
Bagaimana aku harus mengurusmu?
Ha Jun
Kamu tahu kenapa kamu kalah dari Kim Do Gi?
Arogansi bahwa kamu yakin akan menang
Arogansi itu
membutakanmu
Apa lagi yang bisa
kuharapkan dari orang buta?
Beri aku
satu kesempatan lagi
Aku bersumpah
untuk memastikan Kim Do Gi mati
"Layanan Taksi Mewah, Jangan mati,
balaskan dendam. Akan kami wakili"
"Mewah"
"M5283"
Maukah kamu memberitahuku
apa yang terjadi kepadamu?
"Taxi Driver 2"
"Suatu hari, saat orang-orang belajar"
"Untuk mendengarkan jurnalis sepertimu"
"Orang sepertiku akan menghilang"
Pertarungan harus selalu dimenangkan
Kelemahan itu buruk,
Ha Jun
Mereka semua geng
Kapan dan di mana orang gila muncul?
Berhenti!
Di sini, sekarang
Kamu tidak akan keluar hidup-hidup
Kamu membunuh semua anak-anak ini
Aku berdoa setiap kali melihat foto mereka
Hentikan omong kosong itu, dasar psikopat
Kamu...
Go Eun pasti sangat berarti bagimu
Menurutmu, dia sudah mati atau masih hidup?
Aku akan membunuhmu
Akan kutunjukkan
bagaimana rasanya saat
hal yang kamu sayangi
rusak
Aku tidak lupa, aku ingat
Dengan begitu, aku bisa muncul di hadapanmu
Sialan kamu!
- Bersulang
Ingat kata-kataku
Ada hal-hal yang harus
kamu ingat untuk kembali