"Taxi Driver 2"
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Lembaga pemasyarakatan
dan agama di episode ini"
"Tidak ada di kehidupan nyata.
Kami meminta pengertian kau"
"Pegawai Bank Berpangkat Tinggi
Bersalah Membantu Mencuci Uang"
Manajer cabang bank dan wakil manajer
yang membantu sebuah grup mencuci uang
dalam jumlah besar
dengan menghapus transaksi mereka
dari daftar yang ditandai agar
mereka menghindari kecurigaan
diadili hari ini
Pernyataan saksi penting
membuat sebagian besar
bukti kejaksaan diterima,
dan manajer serta wakil manajer
yang mengelola dana itu
Bagaimana bisa?
Dinyatakan bersalah
"Pegawai Curiga akan
Dana Mengajukan Laporan"
Halo?
Aku akan menjalankan perintah, Yang Mulia
Kamu pikir kamu menang lagi?
Kamu akan mati di tanganku
Lepaskan aku!
Uskup sudah memerintahkanku
Aku akan mengurungmu di ruang hukuman
Hanya ada satu cara untuk
menjamin keselamatan Lee
Yaitu membawanya ke pengadilan
agar dia bisa bersaksi
Sampai dia bersaksi di pengadilan,
kita harus membuat
semua orang fokus pada kita
Membuat mereka fokus pada kita?
Kalau begitu, aku harus
masuk ke rahang harimau
Itu bisa lebih berbahaya
daripada dugaan kita
Pak Kim, kamu yang paling
dalam bahaya di antara kita
Dia benar
Begitu mereka tahu semuanya,
mereka tidak akan membiarkanmu
Begitu keselamatan Lee Si Wan terjamin,
aku akan memikirkan
cara untuk kabur dari sini
Aku tidak melihat jalan keluar dari sini
"Taxi Driver 2"
"Enam tahun lalu"
"Episode Terakhir"
Selamat atas kebebasan kau
Dua tahun terakhir pasti berat
Kamu pasti sibuk, Ha Jun
Kapel sedang dibangun di halaman belakang
Tidak. Aku sudah memikirkan tempat
Tempat orang bodoh
tidak bisa masuk begitu saja
Entah apa Tuhan membuatku menderita
agar Dia bisa menunjukkannya kepadaku
Karena itu, kalian tidak
akan menderita sama sekali
Aku diberi tahu oleh Tuhan
bahwa kalian akan makin bangkit
Di tempat kalian sendiri,
kalian akan terbang ke
puncak untuk mengubah dunia
Jadi, aku meminta kalian mengingat satu hal
Ingat dari mana asal kalian,
siapa yang menempatkan kalian
di posisi ini, dan kenapa
Amin
- Amin
"Pada hari Lee Si Wan muncul di pengadilan"
Bukankah aku sudah
memberimu cukup kesempatan?
Yang Mulia, tolong beri
aku satu kesempatan lagi
Mari berdoa dengan tenang
dan menunggu jawaban
Bagaimana dia bisa begitu lemah?
Bahkan Manajer On yang perkasa
berakhir di ruang hukuman rendahan
Biar kujanjikan sesuatu
Begitu aku keluar dari sini,
aku akan membunuhmu dan semua
orang yang berkaitan denganmu
Aku akan mencari semua
orang yang kamu bantu
setidaknya sekali dan
membunuh mereka sendiri
Seragamnya cocok untukmu
Permisi
Bisa potongkan steiknya untukku?
Aku tidak punya tenaga
untuk mengangkat lenganku
Salahkan usia tuaku
Terima kasih
Punggungku
Satu, dua, tiga
Aku tidak bisa menangani sembilan
Ya. Terima kasih atas keramahanmu
Bagaimana jika aku
mengundangmu ke rumahku lain kali?
Semoga hari kalian menyenangkan
Jangan berdiri di sana! Tangkap dia!
Pak Jang
kau tidak membalas telepon kami
Ponselku mati
Para bedebah itu. Setidaknya mereka bisa
mengecas ponselnya setelah menculiknya
Bagaimana dengan Kim?
Kalian bisa menghubunginya?
Komunikasi kami masih terputus
Mungkin baterainya juga hampir habis
Untuk menyelamatkannya,
kita harus bisa bicara dengannya
- Aku akan pergi
- Ke mana?
- Untuk memberinya baterai
- Mereka akan menangkapmu
Ada cara agar tidak ketahuan
Apa yang kamu lihat?
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu selundupkan hari ini?
Astaga. Ayolah. Pelankan suaramu!
Tidak apa-apa
Aku akan senang jika
kamu bisa memasukkan ini
Terima kasih
Aku tahu kamu pandai melakukan
ini. Teruskan kerja kerasmu!
Saatnya makan camilan
Jangan dimakan hanya karena itu lezat
Pastikan kamu memakannya dengan air
"Lembaga Pemasyarakatan Jangsan"
"Tahanan 5283"
Yang benar saja. Aku tidak
percaya aku mengantarkan ini. Astaga
Ini roti kacang merah untuk camilanmu
Go Eun
Pak Kim
Semua baik-baik saja? Kamu terluka?
Sayangnya aku tidak
baik-baik saja. Aku cukup terluka
Astaga. Kami semua sangat khawatir
Kecuali aku
Aku senang kami bisa menghubungimu sekarang
Kami berusaha membuat
rencana pelarian untukmu
Tidak perlu
Apa maksudmu?
Aku tidak akan meninggalkan tempat ini
- Apa?
- Aku akan tetap di sini
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu betapa
berbahayanya tempat itu?
Aku setuju dengan mereka
Keluar dari sana secepat mungkin
harus menjadi prioritasmu
Kamu dari semua orang tahu
bahwa sipir dan penjaga
terlibat dalam hal ini
Itu membuatnya lebih baik
Di dunia mana ini bisa lebih baik untukmu?
Tempat orang luar tidak
bisa menyusup dengan mudah
Orang-orang di sini dibayar oleh mereka,
yang ironisnya berarti
ini tempat yang aman,
dilindungi oleh hukum
dan otoritas pemerintah
Tempat ini
pasti tempat suci mereka
Tempat suci mereka?
Pak Kim, jangan bilang...
Ini momen yang sempurna
karena kesaksian Lee Si
Wan memotong dana mereka
Kita harus memojokkan mereka sedikit lagi
Bagaimana caranya?
Pak Choi, Pak Park, dan Go Eun
Kalian bertiga harus
menjadi tangan dan kakiku
Tolong beri aku
laporan transaksi mata uang asing
yang diserahkan Lee Si Wan
Sekarang kita akan menutup pipa
tempat mereka mendapatkan uang
Dengan memblokir sumber keuangan mereka,
kamu ingin mereka yang
tersembunyi di belakang muncul
Itu idemu
Jika kamu memblokir pasokan udara
seseorang, mereka pasti akan muncul
Kim, selagi kamu menghalangi
pasokan udara mereka,
aku akan mengurus masalah lain
Ada sesuatu yang harus kuselidiki
Tentu
Apa itu?
Kita berkumpul di sini hari ini untuk
menyusun rencana pelarian Kim,
tapi dia berniat menangkap orang-orang ini
saat berada di tahanan
Kamu harus menjaga dirimu dengan lebih baik
Kalau begitu,
mari kita mulai
"Rekening bank luar negeri
Perkumpulan Geumsa"
"Cheongeum International"
"Feel Consulting"
"Black"
"Black Sun"
"Pemberi pinjaman tingkat tiga"
"Barang antik"
"Pasar Bursa Antik"
"Cheongeum International"
"Feel Consulting"
"Black Sun"
"SS Metal Corporation"
"U-Dex"
Bahkan dengan sumber dana
yang berhasil dilaporkan Lee Si Wan,
masih banyak yang tersisa
Kita tidak perlu menutup semua pipanya
Memblokir satu atau dua yang paling penting
akan cukup efektif
"Pasar Bursa Antik"
Pasar Bursa Antik
Meskipun ukurannya kecil,
ini berurusan dengan banyak
perusahaan di luar negeri
"E dan G, Briss"
Barang antik?
Barang antik...
Itu dia. Dana operasional
mereka terlalu banyak
Bukankah akan berbahaya
dengan peningkatan keamanan?
Itu yang akan terjadi jika
kita mengincar uangnya
Namun, tujuan kita adalah
menghentikan aliran uangnya
Aku ragu akan sesulit itu
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Salah satu barang antik
dicuri sebelum lelang
akan sangat merugikan mereka
Kamu menyuruh kami mencurinya?
Itu bukan hal baru
Namun, kita harus menyusup ke fasilitas
dengan kewaspadaan tinggi
tanpa Pak Kim
Alih-alih masuk, kalian
akan menunggu di luar
Di luar?
"Jadwal"
Ada barang antik yang
dijadwalkan untuk dilelang hari ini
Pak Choi dan Pak Park
Bisakah kuserahkan ke kalian
berdua untuk menanganinya?
Tentu saja. Biarkan kami menanganinya
Kami?
Jangan hanya berdiri di
sana dan cepatlah. Ayo
Semoga berhasil
"Pasar Bursa Antik"
Kamu tidak perlu
terburu-buru, jadi, berhati-hatilah
"S-wing: Pengiriman Premium"
"S-wing: Kargo Ahli"
- Kami menerima teleponmu
- Cepat sekali
Lewat sini
Terima kasih
Astaga
- Semoga harimu menyenangkan
Semoga hari kalian menyenangkan
Jalan perlahan jika perlu
Berhati-hati adalah prioritas kita
"S-wing: Kargo ahli"
Mari kita masuk. Kerja bagus, semuanya
- Kerja bagus
- Mau masuk?
"S-wing: Kargo ahli"
Kami menerima teleponmu
- Telepon kami?
- Ya, kamu meminta layanan kami
Benar. Kamu menelepon kami
"Pemberi pinjaman tingkat tiga"
Ini perusahaan yang
paling sering mereka tangani
Saat mengirim uang ke luar
negeri yang tidak bisa masuk bank,
mereka beralih ke sana
Transaksi valuta asing ilegal
Transaksinya ilegal adalah
alasan mereka ketat dalam hal klien mereka
Itu benar
Bahkan di Riwayat Kredit Paradise,
komputer dengan semua fail pribadi klien
tidak terhubung ke jaringan eksternal
untuk mencegahnya diretas
Jika daftar klien di komputer
menghilang...
Mereka akan mengalami kekalutan mental
Aku akan mengunjungi mereka
"Black Capital"
Sayangku. Kamu baik sekali
Kamu tampak bak wanita berkuasa.
Ada yang bisa kubantu hari ini?
Aku datang untuk meminjam uang
Apa aku datang ke tempat yang tepat?
Tentu saja
Berapa yang kamu butuhkan?
Seratus dolar
Kamu bilang 100 dolar?
- Ya, 100 dolar
- Kenapa?
Dengan 100 dolar itu, aku
akan mentraktirmu makanan lezat
Menjual salah satu barang yang kamu
punya akan membuatmu dapat lebih
Astaga. Jangan kesayanganku
Omong-omong, berikan uangnya
Dengan 100 dolar itu, aku
akan membelikanmu camilan
Ini
Bukankah aku harus menandatangani kontrak?
"Black Capital"
Kamu tidak butuh capku?
Di mana capku?
Namun, aku lebih suka menandatanganinya
Sebenarnya, mari kita bubuhkan capku
Aku lebih suka menandatanganinya.
Lupakan. Akan kuambilkan capku
Sayang, tunggu sebentar, ya?
Di sini sangat sempit
Dalbong, aku yakin kamu ingin jalan-jalan
Sayang, di mana aku menaruh capku?
Aku tidak membawanya?
Bagaimana aku bisa kemari tanpa itu?
Lebih baik aku tidak meminjam uang
Kalau begitu, selamat siang
Ayo pergi, Dalbong
Sayangku
Apa yang baru saja terjadi?
"Pasaraya Pelangi"
Astaga
Ini
Anak pintar
Kamu tidak tahu betapa beratnya ini
Aku membuat alat terkecil yang
bisa menangani penghapusan
Aku tidak bisa membuatnya lebih ringan
Dalbong juga berat
- Dalbong, ini dia
- Jangan bergerak, Dalbong
Apa yang terjadi? Di mana semua fail kita?
Data di diska keras kita telah dihapus!
Apa?
Apa katamu?
Uangnya belum diproses?
Pergilah
Baik, Yang Mulia
Bawa Kim Do Gi
kepadaku
"Tegakkan Hukum dan Ketertiban
dengan Menghormati Rakyat"
Sepertinya aku harus mengunjunginya sendiri
kau ingin mengunjungi Pak Kim?
Mereka akan segera membawa kau
Aku ragu mereka akan membunuhku
Lagi pula, bukan Kim yang akan kukunjungi
Lalu siapa?
Jangan terlalu khawatir meski
kamu tidak bisa menghubungiku
Aku akan baik-baik saja
Namun, Pak Jang...
"Siap"
Tahanan 5283
Ada tamu istimewa
Apa ada susu?
Bukankah seharusnya kamu
meminta bertemu Kim Do Gi saja?
Bagaimanapun,
aku merasa terhormat kau datang menemuiku
saat aku paling membutuhkan kau
Aku telah mengecewakan orang tuaku
Berkat kau, aku bisa
menyelamatkan harga diriku
Aku tahu konsekuensinya,
tapi aku harus datang
kau harus datang?
Karena kamu berhak tahu yang sebenarnya
"Lembaga Pemasyarakatan Jangsan"
Pak Kim yang menelepon
Kurasa mereka terlibat terlalu dalam
Kamu sudah mendapatkan pelat
nomor mobil-mobil itu, bukan?
Tentu. Aku bahkan tidak melewatkan
satu mobil pun. Aku dapat semuanya
Apa yang kamu lakukan? Makanlah
Namun, apa aku harus makan ini?
Kamu harus makan tahunya. Lantas,
tidak akan ada yang mencurigai kita
Beri tahu aku jika sudah habis.
Aku akan memberimu satu lagi
Apa?
Hei, kamu. Kamu mau tahu?
Astaga, pria itu
Ayolah. Makanlah
"Misa Umum di Lembaga
Pemasyarakatan Jangsan"
Aku tidak mengira akan
bertemu penumpang di sini
Aku meremehkanmu
Jika aku tahu kemampuanmu,
aku akan menghabisimu lebih cepat
Kesalahanku karena meremehkanmu
membuatku cukup banyak merugi
Kamu sengaja memberiku tujuan yang salah
Aku tidak tahu cara menagih ongkos taksinya
Ini tidak pernah terjadi kepadaku
"Misa Umum di Lembaga
Pemasyarakatan Jangsan"
Biar kuberi tahu momen terakhirmu di dunia
Aku juga pandai meramal
Begini, dahulu aku seorang peramal
Menurut ramalanku,
kamu akan membayar mahal untuk ongkos taksi
Itu akan menjadi ongkos
taksi yang amat mahal
Kamu kabur hari ini
karena kamu tidak tahan berada di penjara
Kamu bersembunyi di area
terpencil untuk mencari jalan keluar
Lalu penjaga penjara bersenjata menemukanmu
Serta kamu ditembak mati
Kematianmu akan tragis dan tidak berarti
Sama seperti ibumu
Aku ingin kamu membayar
ongkos taksi sekarang
Dengan nyawamu
Tangkap dia
Ibu!
Astaga. Ini bukan apa-apa
Kamu bahkan tidak bisa
mengatasi trauma menyedihkanmu ini
Kenapa menipu diri sendiri
bahwa kamu bisa membantu orang?
Aku akan mengurusnya sesuai instruksi kau
Kamu juga bisa mengurus bosnya
yang menyerahkan diri kepada kita
"Misa Umum di Lembaga
Pemasyarakatan Jangsan"
"Tegakkan hukum dan ketertiban"
"Tegakkan hukum dan
ketertiban dengan hormat"
"Transportasi Darurat"
"Kami membersihkan pakaian kotor
dan bernoda dan menjadikannya baru"
Bukankah itu Pak Kim?
Benarkah? Kurasa aku
melihat Pak Jang di sana
Apa?
Kurasa Pak Kim keluar dari penjara
Itu Pak Kim!
"Penatu Kesempatan Kedua"
Mereka meluncurkan
penyelidikan penuh terhadap kita
Karena tidak ada aliran dana,
kerugian yang kita hadapi
terlalu parah untuk ditangani
Kita harus melakukan apa pun
untuk memperbaiki ini, Yang Mulia
Tolong beri kami solusi
Kita harus mencari solusi
- Kami butuh solusi
- Bagaimana kita memperbaiki ini?
- Kami sudah bekerja keras
- Kami harus dapat solusi!
- Ini sulit dipercaya
- Diam
Hanya karena kalian
berada di posisi tinggi,
kalian pasti berpikir bahwa
kalian memegang kendali
Sama seperti aku menempatkan
kalian di tempat seperti itu,
aku juga bisa menjatuhkan kalian
Jaga ucapan kalian dan hormati aku
Serta jangan khawatir
Atau merasa tidak aman
Kalian tidak akan menghadapi kesulitan
Aku sudah menyiapkan domba kurban
untuk menggantikan posisi kalian
- Amin
Sebuah mobil mengikuti mereka
Mereka bodoh sekali
Tangani mereka sekaligus
"Lembaga Pemasyarakatan Jangsan"
"Transportasi Darurat"
Mereka mau ke mana?
"Penatu Kesempatan Kedua"
Firasatku buruk soal ini
Mereka semua akan mati. Sial
"Penatu Kesempatan Kedua"
"Kementerian Kehakiman"
- Tunggu
- Kita harus segera pergi
Semuanya, keluar dari mobil
Sekarang juga!
"Mencari Anak Hilang, Kim Dan Woo"
Meski tahu apa yang akan terjadi kepadaku,
aku harus datang
Karena kamu juga berhak
tahu yang sebenarnya
"Mencari Anak Hilang, Kim Dan Woo"
Lebih dari satu dekade lalu,
aku bertemu orang tuamu
lewat Yayasan Blue Bird
Kamu berlarian di taman bermain
di depan rumahmu
Lalu suatu hari, seseorang
membawamu dan kamu menghilang
"Mencari Anak Hilang, Kim Dan Woo"
"Kim Dan Woo, anak laki-laki
berusia sembilan tahun"
"Hilang dari taman bermain di
Iyeong 3-dong, Gangbuk-gu, Seoul"
Kudengar kamu bahkan tidak ingat namamu
"On Ha Jun"
Seorang anak bermain sendirian.
Lalu dia terpeleset dan mati
Bagaimana orang bisa mencatat insiden itu?
Kamu harus selalu memenangi pertarungan
Jika tidak, musuhmu berkesempatan
untuk mendefinisikanmu
dan memberi tahu
orang-orang bahwa kamu jahat
Kamu menjadi On Ha Jun mulai hari ini
Kamu harus melawan kejahatan
atas nama Ha Jun yang baru saja meninggal
"On Ha Jun"
Ha Jun
Orang tuamu berhenti bekerja
dan mencarimu
"Mencari Anak Hilang, Kim Dan Woo"
"Menghilang pada usia 9
tahun, saat ini berusia 10 tahun"
Mereka lama melakukan itu
"Mencari Anak Hilang"
"Menghilang pada usia 9
tahun, saat ini berusia 14 tahun"
"Mencari Anak Hilang"
"Foto anak yang sudah dewasa"
Kamu tidak ditelantarkan
"Tolong bantu kami menemukan Dan Woo"
"Foto anak yang sudah dewasa"
"Saat ini berusia 19 tahun"
"Tolong bantu kami menemukan Dan Woo"
Ayahmu yang hanya mencarimu
kehilangan nyawanya
dalam kecelakaan meragukan
Dia sudah ditemukan
Sampai jumpa pukul 22.00 pada
hari Sabtu di atap Gedung Muji
Putramu akan menunggumu di sana
"Direktur Panti Asuhan"
"Nama: Kim Dan Woo, Saat ini 19 tahun"
Aku diberi tahu bahwa seseorang
yang cocok dengan deskripsi Dan Woo
terlihat di sini
"Tolong bantu kami menemukan Dan Woo"
Ha Jun, kamu tumbuh jauh
lebih cepat dari dugaanku
Kamu menjadi lebih kuat
hari ini. Untuk merayakannya,
aku akan memberimu hadiah
Orang-orang dengan
cincin ini akan membantumu
Maafkan aku. Aku terlambat
Bagaimana aku harus memproses ini?
Seorang ayah pergi mencari anaknya
Namun, dia tidak bisa menemukan
anak itu dan melompat dari gedung
Bagaimana orang bisa mencatat insiden itu?
"Rumah Kesejahteraan Saudara dan Saudari"
"Kantor Direktur"
Lalu kenapa?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Pak Kim!
Pak Jang, kamu baik-baik saja?
- Ya
- Kami menyekap lima
Lima adalah angka ajaib
Bidik
Aku tidak tahu hidup kita
akan berakhir seperti ini
Gyeong Gu
Teman-teman...
Aku bersenang-senang selama ini
Tidak, masih ada cara
Tetaplah waspada, ya?
Pikirkan jalan keluarnya
Aku ragu ada jalan keluarnya
Namun, Gyeong Gu...
Dengarkan aku, ya?
Tembak
Aku sayang kalian semua!
"Mewah"
Pak Kim
Apa yang terjadi?
Siapa yang mengemudikannya
saat kita berlima di sini?
Sudah kubilang dengarkan aku
"Tegakkan Hukum dan Ketertiban
dengan Menghormati Rakyat"
"Siap"
Nona Sopir, apa penyeranta itu berfungsi?
Benarkah?
Silakan datang lagi
Kukira kau tidak akan meneleponku lagi
Kukira kamu baik-baik saja sendirian
Terima kasih sudah datang
kau masih khawatir orang lain terluka?
Beri salam, Teman-teman
Dia sopir pertama taksi mewah
Apa?
Terima kasih sudah membantu kami
Aku tidak ingin menegurmu
karena kamu tidak pernah
sekali pun mengecewakanku
Kamu tidak pernah melakukan kesalahan,
jadi, tentu saja kamu tidak
tahu cara bertanggung jawab
Aku ingat betapa cerianya kamu tersenyum
saat kita membangun gedung
baru di rumah kesejahteraan
Kerusakan besar terjadi
dan itu memicu banyak keluhan
Beberapa perusahaan lokal
kini menjadi target penyelidikan
yang membuat orang-orang bertanya-tanya
Aku ingin insiden ini
mengajarimu cara bertanggung jawab
Apa yang harus kamu katakan kepada jaksa
sudah ditulis untukmu
Berdoalah dengan tenang
dan kamu akan dijawab
Yang Mulia, sayangnya ada masalah
Tolong ampuni aku
Mengampunimu?
Kalau begitu, jelaskan kenapa
aku harus membiarkanmu hidup
Aku...
Aku dengan senang hati
menerima hukuman yang kau berikan
Agar semua kesalahan diarahkan kepadaku,
aku akan menggantikan kau
dan disalahkan sebagai
orang yang bertanggung jawab
Aku hanya meminta satu
hal sebagai balasannya
Kim Do Gi...
Biarkan aku yang membunuhnya
Aku akan mengakhiri
perseteruan kami
Pak Jang memberitahuku beberapa waktu lalu
bahwa ada seseorang yang
mengemudi lebih kejam dariku
Aku juga mendengar banyak darinya,
Sopir Mewah pertama
Terima kasih sudah membantu kami
"On Ha Jun"
Apa kamu menerima klien sepertiku?
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin mengakhiri pertarungan kami
Ambillah
Aku berniat mengantarmu
pulang karena kamu tampak lelah,
tapi kurasa kamu tidak menuju ke rumah
Seseorang harus melihat akhir pertempuran
Jangan berani bilang kamu
mau melakukan ini sendirian
Dia benar
Kesendirianmu membuatku khawatir
Baiklah. Mari kita pergi bersama
Pak Jang, kau pasti merasa tenang
Aku lebih suka menjadi orang yang
membuat mereka merasa seperti itu
Terima kasih sudah datang jauh-jauh
Aku akan mengantarmu ke bandara
Jangan konyol
kau juga harus beroperasi
dengan orang-orang itu
Mereka pergi untuk mengakhiri pertempuran
Kalau begitu, pergilah
Aku akan membereskan ini sebelum pergi
Baiklah. Terima kasih atas bantuanmu
Baiklah. Mau pergi sekarang?
Ya
Ayo
"Mewah"
"Penatu Kesempatan Kedua"
"Kementerian Kehakiman"
Ikut aku
"Wujudkan masyarakat yang adil"
Aku khawatir kamu tidak akan datang
Aku harus mengakhiri ini
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk melakukan hal yang sama
Ini dingin. Bagaimana jika kau
menontonnya melalui monitor?
Terkadang, aku ingin melihat
seorang pria mati secara langsung
Kembalilah ke dalam. Di luar dingin
"Wujudkan masyarakat yang adil"
Inikah yang kamu inginkan?
Kamu benar
Beberapa hal harus diingat
untuk mendapatkannya kembali
Jika aku bertemu kalian lebih dahulu,
apa hidupku akan berbeda?
Bagaimanapun itu mungkin berubah,
akan lebih baik daripada ini
Kim Dan Woo
Jadi, itu nama aslimu?
Itu nama yang bagus
Terima kasih sudah menerima kasusku, Do Gi
Kamu juga menerima klien sepertiku?
Aku ingin mengakhiri pertarungan ini
Bantu aku menemukan namaku kembali
Betapa lemahnya dia
Aku akan mengakhiri pertarungan ini sendiri
Apa?
Ha Jun
Beraninya
kamu
Pak On
Jika kamu mengalami
kecelakaan, periksakan dirimu
Lakukan itu dahulu. Mengerti?
Terima kasih
Pak, aku harus bagaimana?
Pak
- Suara apa ini?
- Apa?
Apa yang terjadi?
Suara apa ini?
- Apa ini?
Uskup meninggal? Apa yang terjadi?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Apa ini?
- Dia meninggal?
- Kita harus pergi
- Apa?
- Astaga
- Ayo
Uskup meninggal!
Apa ini?
Aku tidak bisa membuka pintunya!
Aku tidak bisa membukanya
Aku sekarat di sini
Ada orang di luar?
Tolong kami!
- Buka!
- Buka pintunya!
Buka pintunya
Apa yang terjadi? Ini tidak mau terbuka
Biar kucoba
Lupakan saja! Mari gunakan
jalan di belakang dapur
- Periksa jalan belakang!
- Periksalah
Mereka pergi ke dapur
Apa ada jalan di sana juga?
"Cetak biru penjara"
Dahulu ada. Namun, tidak lagi
Kenapa semua pintunya terkunci?
"Tegakkan ketertiban
saat berjalan berkelompok"
Mari kita bicarakan
- Ampuni kami!
- Tidak!
"Kementerian Kehakiman"
Apa kalian akan mati
jika bergerak lebih cepat?
Bagaimana dengan yang lain?
Kami sudah mengurus mereka seperti saranmu
Sial
Apa-apaan ini?
Hei!
- Seseorang terkunci di sini
- Keluarkan aku dari sini!
- Aku terkunci di sini!
- Buka pintunya!
- Keluarkan aku!
- Keluarkan aku
- Kenapa aku di sini?
- Buka pintunya!
- Cepat!
- Keluarkan aku dari sini
- Tolong!
- Ada yang terkunci di sini!
Aku yang mengemudi,
jadi, duduklah di belakang
Aku duduk di depan
"Mewah"
Ke mana, Pak?
Bawa kami ke tempat yang
memberi kami kebahagiaan
Kamu tahu di mana itu?
Aku akan mengantarmu dengan
selamat ke tempat tujuanmu
Sepertinya dia tahu
5283 memulai layanan
"Tegakkan Hukum dan Ketertiban
dengan Menghormati Rakyat"
"'Taxi' oleh Park Ji Woong"
"Bawa aku ke tempat yang
memberiku kebahagiaan"
"Satu tahun kemudian"
Berikan obengnya
Tentu
Tidak ada kebocoran
dan semuanya baik-baik
saja dengan bagian bawahnya
Bagian bawah, cek
Berbaring terus
membuat lututku sakit
Bisa ambilkan itu?
- Kamu tidak punya tangan sendiri?
- Tidak
Baiklah. Aku akan membiarkanmu
mengatakan yang terakhir
Tunggu. Seharusnya tersisa satu
Di mana tonikku?
Tidak ada
Ke mana perginya tiba-tiba?
Tadi ada di sini, tapi sekarang hilang
Sungguh?
- Kamu...
- Namun, aku tidak meminumnya
Aku tidak meminumnya
Kenapa kamu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu baru pulang?
- Apa kamu tidak kedinginan?
- Aku menikmati angin dingin
Kamu tahu apa yang paling
kurindukan setelah pindah?
Minum sebotol bir di sini sepulang kerja
sambil menikmati pemandangan malam
Senang menjadi penyewa di sini lagi
Aku ingin datang ke sini setiap hari
Begitukah?
Aku jadi ingat
Pak Kim
Bersulang
Tahukah kamu
bahwa 30 cm adalah jarak
yang bisa dipertahankan
sambil merasa dekat dengan seseorang?
Jarak lebih dari 30 cm akan
membuatmu tampak tidak peduli,
dan lebih dekat dari itu akan terlalu dekat
Terkadang, jaraknya juga bisa menakutkan
Kamu kembali ke sini
setelah tinggal lebih dari 30 cm
Aku ragu kita saling acuh tidak acuh
Saat kita bersulang tadi,
jarak di antara kita kurang dari 30 cm
Sekitar 25 cm
Namun, itu tidak membuatku tidak nyaman,
dan aku juga tidak takut
Aku hanya mengatakannya
Selanjutnya
Setelah mengalami
pelecehan seksual di pangkalan,
mendiang Sersan Satu Hwang Ye Ri
dari Divisi Infanteri ke-29
melaporkan kejahatan itu bulan Mei lalu,
tapi bunuh diri
setelah diancam dan berdamai
usai laporannya ke pihak berwenang
Bukti pangkalan menutupi insiden itu
dan bahkan memalsukan bukti terkait
telah mengirim gelombang ke seluruh negeri
"Angkatan Darat Republik Korea"
"Pertahanan Kuat dengan Rakyat Kita"
Aku datang untuk melapor
Aku, Letnan Kim Do Gi,
mulai 8 Desember 2023,
telah diperintahkan bergabung
dengan Divisi Infanteri ke-29
sebagai anggota Divisi Inspeksi
Aku melapor untuk bertugas
Hormat
Mungkinkah dia tahu apa yang terjadi?
Namun, apa yang bisa dia
lakukan dengan kebenarannya?
Kurasa begitu
Jika dia menggali kebenaran,
kita akan mengubur mayat lain
Benar sekali
"Selalu
- Selalu"
"Kita akan menjadi pria yang sama
- Kita akan menjadi pria yang sama"
"Saat kita memikirkan sungai
- Saat kita memikirkan sungai"
"Kita akan minum air berlumpur
- Kita akan minum air berlumpur"
"Saat kita rindu jatuh cinta
- Saat kita rindu jatuh cinta"
- "Kita menunggu hari libur"
- Satu, dua
"Saat kita rindu jatuh cinta
- Saat kita rindu jatuh cinta"
"Kita menunggu hari libur
- Kita menunggu hari libur"
"Blue Bird"
Bisa beri tahu aku lokasimu?
"Mewah"
"M5283"
"Kematian Sersan Satu Hwang Ye Ri"
"Mewah"
"Taksi Mewah"
"Kami akan mengantar kau
dengan selamat ke tujuan"
5283 memulai layanan
Bisa kita mulai?
"Selama telepon terus berdering,
taksi akan siap melayani"
"Kim Eui Sung"
"Pyo Ye Jin"
"Jang Hyeok Jin"
"Bae Yu Ram"
"Shin Jae Ha"
"Terima kasih kepada Kim
So Yeon dan Moon Chae Won"
"Atas penampilan khusus mereka"
"Terima kasih sudah berkendara
dengan kami di akhir pekan"
"Kamu tidak sendirian di sana, bukan?"
"Jangan sendirian"
"Tidak saat kamu terluka"
"Taxi Driver 2"