"Taxi Driver 2"
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat kau merasa tidak nyaman"
"Kamar Delapan"
"Beristirahatlah dengan tenang"
"Mendiang Kim Do Gi,
Kepala Pelayat: Ahn Go Eun"
"Transportasi Pelangi"
"Mendiang Kim Do Gi"
Tidak mungkin
Bagaimana Pak Kim bisa mati?
Bagaimana kamu bisa mati?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku akan membersihkan ini
Detektif Jang yang bukan
anggota kepolisian ini
meminta materi untuk dikirim
ke seseorang yang tidak
bekerja di kantor kejaksaan,
dan kini seorang sopir taksi memilikinya
Jejaknya berakhir di sana,
jadi, kami tidak bisa tahu...
Kita akan tahu setelah
memancing mereka ke permukaan
Sudah kubilang
Aku akan mengurus mereka
dengan cara mereka sendiri
Aku yang paling mengenal Kim Do Gi
Do Gi
Pak Kim?
- Lepaskan aku!
- Tunggu
- Tidak, itu terlalu berbahaya
- Namun, dia masih hidup!
Kubilang itu terlalu berbahaya!
Go Eun, jangan!
- Lepaskan aku
- Pak Kim...
Tunjukkan dirimu
Aku sangat ingin tahu siapa dalangnya
"Taxi Driver 2"
"Episode 11"
Aku menuruti perkataanmu.
Jadi, ini sudah berakhir, bukan?
Pak Hyun Jo,
kamu terdengar kesal
Apa menaruh bom di taksinya di bawahmu?
Kamu yang bermain di lumpur,
tapi tanganku yang kotor
Kamu membakar gubuk untuk menangkap lalat
Haruskah kamu bertindak sejauh ini?
"Park Hyun Jo"
Tidak perlu terdengar
seolah-olah kamu tidak terlibat
Bagaimanapun, kamu melakukannya dengan baik
Namun, sekalian kamu mengurus ini,
aku ingin kamu memastikan setiap tamu
yang datang untuk memberi penghormatan
Selain itu, periksa catatan keuangan mereka
Apa?
Kamu bercanda?
Dengar, Manajer On...
Jika ada dalang di balik kru ini,
dia akan bertindak
karena letnannya tewas
Lagi pula, rumah duka mudah diakses
Kirim orang di luar
kepolisian agar tidak mencolok
"Polisi Rakyat, Korea Selatan Adil"
"Rumah Duka Chunhae"
"Gelas kertas alami nonfluoresens"
"Rahasia"
Selamat malam, Bos
Ini
Masukkan ke mobil
"Rumah Duka Chunhae"
Selamat malam
"Upacara Pelantikan
ke-36 Inspektur Senior Park"
"Rahasia"
Periksa latar belakang
semua orang di daftar ini
dan periksa sidik jarinya
Boleh kutanya kasus apa ini?
Kenapa kamu tidak
membaca yang tertulis di sini?
Tertulis "rahasia", Pak
Kenapa bertanya, Bodoh?
- Kamu pikir kamu di atasku?
- Maafkan aku
Berhenti meminta maaf dan
lakukan pemeriksaan latar belakang
Baik, Pak
Manajer On, dasar berengsek
Pukul berapa ini?
- Pukul 21.00
- Seharusnya dia sudah datang
Aku yakin dia akan datang
Dia masih belum datang?
Bukankah dia bilang
akan datang pukul 21.00?
"M5283"
"Mewah"
"Hari kejadian"
Pak Kim, kamu baik-baik saja?
Itu aneh
Aku mendapat sinyal suara aneh dari taksi
Sinyal suara?
Kamu mendengarku?
Go Eun?
"Mewah"
Apa?
Dia mau ke mana?
"Yayasan Blue Bird"
Pak Kim
Do Gi
Pak Kim?
- Pak Kim!
- Go Eun, jangan!
Lepaskan aku. Dia masih di dalam
Tidak, itu terlalu berbahaya. Jangan pergi
- Lepaskan aku!
- Tidak!
- Jangan
- Kubilang itu terlalu berbahaya
- Lepaskan
Jangan!
- Pak Kim!
Kamu baik-baik saja?
Pak Kim?
Selain beberapa goresan, ya
Kamu tampak cukup babak belur
Pak Kim
Pak Kim...
Pak Kim, kamu baik-baik saja?
Mungkin ada ledakan kedua,
jadi, mari kita bergerak
Lewat sini. Cepat
- Ayo ke mobil van
- Tentu
Apa yang terjadi? Bicaralah padaku!
Aku mengerti
Aku lega mendengar tidak ada yang terluka
Apa itu simbol kimia?
Trinitrotoluena
Singkatnya, ini TNT
Peledak industri dan militer"
Untuk menyembunyikan asalnya,
lapisan luar dilepas sebelum dipasang
Ini formula kimia untuk TNT
yang lebih sederhana dari dugaanmu
Ini terbuat dari asam nitrat dan sulfat
- Ini bukan karyawisata sains
- Baiklah
Monster ini baru saja meledakkan taksi kita
Ini bukan saatnya untuk
menambah pengetahuan
Fakta bahwa itu diletakkan di taksi kita
menunjukkan bahwa
seseorang tahu tentang kita
Mereka lebih dari tahu soal
kita. Jelas, mereka membenci kita
Seseorang
menyimpan
kebencian terhadap kita?
Seseorang jelas membenci keberanian kita,
dan kita harus tahu siapa itu
Kita harus melihat wajah mereka
Bagaimana caranya?
Aku mati, ingat? Harus ada pemakaman
Pemakaman?
Fokuslah pada siapa pun yang
bertindak setelah kematianku
Pak Kim...
Tidak mungkin
"Transportasi Pelangi"
Astaga
Dia tidak benar-benar mati,
jadi, kenapa kamu menangis?
Bukankah foto itu membuatmu sedih?
Kamu ada benarnya
Sudah saatnya kita bertindak
Aku siap
Makin aku mengenalnya,
makin dia membuatku takut
Aku harus selalu berada di pihaknya. Astaga
Mari kita lihat apakah ada tamu
yang tidak kita kenali
Sungguh?
Maafkan aku
Astaga
- Terima kasih
- Tidak masalah
Apa yang kamu lakukan?
Ayolah
- Aku?
- Astaga, tidak
Kenapa kamu pergi ke perpustakaan
padahal kusuruh bersenang-senang?
Kenapa perpustakaan?
Kenapa kamu membawa itu?
Siapa yang butuh buku
teks saat bersenang-senang?
Pak Park, di arah pukul 12.00
ada dua orang yang tidak makan
Aku akan membersihkan ini
Aku tidak bisa mendapatkan
gambar pelat nomor yang jelas
dari rekaman CCTV
Aku akan segera ke sana
"16S 9734"
Tunggu
Kita seperti bermain peran
Pak Kim, bagaimana
rasanya duduk di kursiku?
Akhirnya aku tahu bagaimana perasaanmu
saat menjalani misi kita
Apa yang akan kurasakan?
Ya...
Aku sangat khawatir
Aku senang akhirnya kamu menyadarinya
"Rumah Duka Chunhae"
Selamat malam
"Layanan Pemakaman Pelangi"
"Rumah Duka"
"Semoga mendiang
beristirahat dengan tenang"
"Mendiang Kim Do Gi"
Baik
Kamu bisa menyelesaikannya
Abunya dibawa ke rumah abu
Pemeriksaan latar belakang dilakukan
pada setiap orang di aula pemakaman,
tapi tidak ada yang menonjol
Kamu puas sekarang?
Ada yang tidak beres soal ini
Mungkin aku harus membunuh satu lagi
Kamu punya waktu untuk itu
saat Uskup akan segera tiba?
Uskup akan kembali?
Apa? Kamu tidak tahu soal itu?
Uskup hanya memberitahuku?
Maka kamu mungkin tidak tahu soal ini juga
Uskup memberiku pesan
Kamu harus berhenti bermain-main
dan fokus pada pekerjaanmu
Jika kamu bercanda, kamu memilih
waktu terburuk untuk melakukannya
Kamu yakin itu yang dikatakan Uskup?
"Suruh dia berhenti
bermain permainan konyol"
"dan fokus pada pekerjaan sebenarnya."
Itu kata-kata Uskup
Semua orang sudah datang
Suruh mereka masuk
Baik. Uskup memanggil para
eksekutif untuk rapat hari ini
Seharusnya aku memberitahumu
Namun, aku lupa
"Yayasan Blue Bird"
"Surat Pengunduran Diri"
Hei, Pak On
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Bukan apa-apa
Kamu kemari bukan untuk bicara denganku?
Aku sudah melakukan
yang harus kulakukan di sini
kau ingat saat aku menyebabkan kecelakaan?
Kau tidak memarahiku,
tapi malah menenangkanku
Itu bagus
kau orang pertama yang tulus baik kepadaku
seumur hidupku
Kuharap kau berumur panjang
Jangan bekerja terlalu keras
Kebaikan kecil kau menyelamatkan nyawa kau
Dia hanya seorang pria. Namun,
tempat ini terasa sepi tanpa dia
Aku mengerti. Bagaimana
orang bisa bekerja sekarang?
Permainan ini menyenangkan,
tapi selalu berakhir dengan pahit
Itulah kekurangannya
Kukira kita bisa berteman, Do Gi
Sayang sekali
"M5283"
"Mewah"
Orang mati hidup kembali!
Ada hantu mengemudikan taksi!
Itu tidak lucu
Hei, bayangkan hantu menyalakan lampu sein
dan menginjak rem
Ini akan menghantammu sebelum
tidur. Kamu tidak akan bisa tidur sekarang
Kalian sudah dapat hasilnya?
Aku dapat identitas orang asing
di pemakamanmu itu
"Penjaga Sun"
Apa? Mereka semua bekerja
di perusahaan yang sama
Serta mereka semua bekerja di sini
Black Sun
Black Sun. Kelab terkenal di Gangnam
Kenapa orang-orang dari
kelab ingin Pak Kim mati?
Pak Kim, aku tidak
menyangka kamu seperti itu
Pernahkah kamu tidak
membayar tagihan di kelab?
Ayolah
Atau kita mungkin telah memprovokasi mereka
Orang yang bekerja di
area abu-abu sangat benci
saat orang lain masuk ke ruang
mereka atau melewati batas
Benar, bukan?
Apa?
Aku baru saja mengatakan
sesuatu yang berwawasan, bukan?
Biar kutambahkan
Ingat ucapanmu, Kim?
Kamu menyuruh kami
memperhatikan orang yang bertindak
setelah kematianmu
"Surat Pengunduran Diri"
Surat pengunduran diri?
"On Ha Jun"
Pak On berhenti?
Orang yang membuat langkah
pertama dekat dengan kita
Mungkin dia berhenti karena sangat sedih
Pak Kim tiba-tiba meninggal
Namun, dia mencurigakan dalam banyak hal
untuk tidak mencurigainya
"Barang Hilang"
Sedang apa kamu di sini?
Aneh dia tidak sengaja
menemukan pintu masuk rahasia kita
"Pembukuan"
"Dewan Pegawai"
"Kim Do Gi"
"Ahn Go Eun"
"Teknisi"
Lihat resume yang dia
serahkan saat mulai bekerja di sini
Aku pergi ke tempat kerjanya sebelumnya
dan rumahnya sebelumnya,
tercantum di resumenya
Namun, tidak ada yang
mengenal pria bernama On Ha Jun
Nomor yang kau hubungi sudah tidak aktif
Nomornya juga sudah tidak aktif
Tunggu. Apa maksud kalian
Pak On mencoba membunuh Pak Kim?
Kamu tidak pernah bisa benar-benar
mengenal seseorang sepenuhnya
Dia mendekati kita dengan motif tersembunyi
sejak awal
Aku senang tidak berteman dengannya
Si berengsek itu. Kita
sangat baik kepadanya
Astaga, aku tidak bisa membiarkan ini
Dia akan membayar untuk
ini saat kita menangkapnya
Kamu bahkan tidak tahu di mana dia
Semua informasi yang dia berikan palsu
"Resume"
Semua petunjuk kita pasti ada di sana
Baiklah
"Mewah"
Tunggu. Pak Kim
Jangan bilang kamu berencana
masuk ke sana berpakaian begitu
Apa? Apa ini pakaian yang buruk?
Jujurlah
Kamu belum pernah ke kelab, bukan?
Kelab bukan keahlianku
Aku yakin kamu kutu buku
Astaga. Itu sangat jelas
Bagaimana kamu bisa
berpikir untuk masuk ke sana...
Baiklah
Kami akan pergi karena
kami jarang belajar di sekolah
Benar. Lagi pula, dia seharusnya sudah mati
Biarkan kami menanganinya
Kita hanya perlu masuk ke
sana untuk mengintai, bukan?
Kalian serius mau ke sana?
Apa itu? Aku belum pernah melihatnya
Itu mengejutkanku
Sudah berapa lama ada di sini? Itu...
Kamu menaruh boneka ini di sini?
Kupikir akan menyenangkan jika punya teman
saat kamu sendirian di van
Astaga
Ini lembut dan terasa nyaman
Baiklah. Ayo
Ayo
Tunjukkan uangnya, Sayang
Kurasa ini tidak akan berhasil
Astaga. Aku sudah lama berusia 20 tahun
- Baiklah
- Mari kita tunjukkan kepadanya
"KTP, Tanggal lahir"
Aku ragu kalian kenal agen dari kelab kami
Tidak mungkin kalian bisa masuk lewat sini
Pintunya ada di sana
Jika kamu ke sudut, kamu
akan melihat bar karaoke
Bersenang-senanglah di sana
- Hei. Dengar
- Baiklah
Ini giliranku
Hei. Apa kabar, Bung?
Apa kabar, Kawan?
Kamu bisa minum bir. Aku mengerti
Berhentilah mengganggu
dan pergilah ke bar karaoke
selagi aku masih sopan kepadamu
- Kita harus pergi
- Astaga
Aku suka otak-otak
- Aku juga. Harganya juga murah
- Soju minuman keras kesukaan kita
- Soju saja. Tidak perlu kelab
- Serta ramyeon
- Terima kasih
- Terima kasih, Bung
- Ya!
- Astaga. Aku baik-baik saja
Aku tahu ini akan terjadi
saat kalian terlalu percaya diri
Keterampilannya...
Aku pasti menghabiskan
terlalu banyak waktu untuk belajar
Bukankah lebih baik
mendiang Pak Kim yang pergi?
Dia sudah pergi
Kapan? Ke mana?
Aku tidak melihatnya di pintu masuk
Dia bilang akan lewat pintu masuk lain
Dia bilang bisa masuk berkat
pengalihan yang kalian buat
Hei
Astaga, dia berterima kasih
untuk itu? Dia baik sekali
Ayo
Ayolah. Jangan bergerak
Jangan bergerak, Berengsek
Di sana
Sial
Aku muak menangani jurnalis sampah ini
Hei. Bagaimana kamu bisa masuk kali ini?
Astaga. Kami berusaha
mencegah orang sepertimu masuk
Bagaimana kamu bisa pandai
menemukan lubang tikus ini?
Hei, kamu bukan manusia. Benar, bukan?
Kamu pasti tikus
Tikus ini akan menyelinap
lagi jika kita lepaskan
tanpa membuatnya membayar perbuatannya
Kenapa kamu tidak minum sebelum mati? Ya?
Lihat tikus ini. Dia bisa
minum minuman keras gratis
Hentikan!
Telepon 119
Seorang pria mabuk karena minuman
keras curian dan terjatuh dari atap
Baiklah
Berengsek. Dasar bedebah
- Berengsek
- Lihat bedebah ini
Matilah, Berengsek
Matilah saja
Apa?
Siapa kamu?
Kamu baik-baik saja?
Kamu bisa berdiri?
Apa?
Sial
Ini tidak mungkin
Hei. Apa masalahmu?
Kenapa kamu mengganggu
mereka? Kamu merusak segalanya! Sial
Aku hampir menangkap mereka
Ayolah!
Kamu baru saja
menyelamatkannya. Apa masalahnya?
Dia seharusnya berterima kasih
Apa dia mencoba menguangkan klaim asuransi?
Astaga. Dasar berengsek
Sebaiknya aku mencari pintu masuk lain
Mau kuberi tahu di mana
kamu bisa menemukannya?
Astaga. Kenapa lama sekali?
- Kita harus minum hari ini
- Tentu saja
Apa?
Hei!
- Hei
- Sial. Hei!
Hei, wajahmu kenapa?
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
"Kim Yong Min"
Ingat pria dari atap itu?
Namanya Kim Yong Min
Dahulu dia bekerja untuk Hanbaek Daily
Dia bahkan memenangi
Anugerah Jurnalis Tahun Ini
Dia jurnalis yang cukup berpengaruh
Namun, dia ketahuan menerima
suap, jadi, dia dipecat dari perusahaan
Dia menjadi wajah jurnalis sampah
Jika bisa, kita tidak
boleh terlibat dengannya
Dia tidak terlihat seperti itu
Astaga
Cocok untukmu
Menurutmu ini akan berhasil?
Astaga. Kamu memakai
setelan itu dengan baik
Mata semua orang akan
tertuju padamu di kelab
Menurutmu begitu?
Ya. Dia di sana
"Windy, Agen di Black Sun"
- Dia?
- Ya, di sana
Pak Kim Do Gi?
Akan kuantar ke mejamu. Silakan masuk
Kamu tahu berapa harga
reservasi meja termurah?
Berapa?
Itu 3.000 dolar
Mereka juga bisa batalkan
reservasi jika ada yang bayar lebih
Ini seperti lelang. Kamu tahu?
Ini aneh
Masuk ke sini lagi tidak akan mudah
Lihat?
Sudah kubilang semua orang akan melihatmu
Sayang, ini kali pertamamu. Benar, bukan?
Lain kali pakai baju olahraga.
Namun, pakailah yang dari desainer
Itu lebih cocok di sini
Tidak ada yang memakai
setelan ke kelab belakangan ini
Menari di panggung
dengan setelan tidak nyaman
Orang-orang juga bisa salah paham
Salah paham?
Kamu tidak memakai tanda
namamu. Berapa nomormu?
"Nyonya Yang, CEO YN Entertainment"
Dia tamu di sini
Maaf. Kukira kamu penjaga karena setelannya
Bersenang-senanglah
Go Eun, jujurlah kepadaku
Kamu tidak pernah pergi ke kelab, bukan?
Astaga. Maksudku...
Aku sibuk belajar
Kurasa dia juga bukan tipe yang rajin
Benar
Aku bisa mendengar kalian berdua
Benarkah?
Lewat sini, Sayang
Bir?
Jadi, harga reservasi
untuk meja ini 3.000 dolar?
Membayar 300 dolar
untuk ini bahkan berlebihan
Itu meja termurah
Kamu lihat meja di depanmu?
Itu harganya 5.000 dolar
Serta meja di depan
panggung harganya 7.000 dolar
Lihat ke atas, Pak Kim
Meja yang menghadap ke seluruh panggung
harganya reservasinya 10.000 dolar
Bukankah ini konyol?
Aku bahkan ragu membayar
100 dolar untuk kursi di lembah
Baiklah
Astaga. Ayo kita cari makanan
- Tentu
- Dia bersama siapa?
Dua penjaga baru saja masuk.
Mereka ada di pemakaman, bukan?
Tunggu
Ya. Benar
Tidakkah menurutmu mereka
mungkin mengenali wajahmu?
Tidak mudah mengingat wajah
seseorang dari foto pemakaman
Mereka mungkin akan lebih mengenalimu
karena kamu kepala pengantar jenazah
Ya, benar
Ini birmu
Terima kasih
Bagaimana? Kamu bersenang-senang?
Ini sudah membosankan, bukan?
Apa yang dia lakukan?
Mudah memindai semua
orang hanya dengan satu barang
Memindai?
Ya...
Gaji tahunanmu pasti di
bawah 40.000 dolar maksimal
Kamu memakai gaji satu
bulanmu untuk memesan meja ini
Kamu bahkan membeli setelan baru,
tapi tidak punya pasangan
Kamu mulai menyesal menghabiskan uang itu
Benar, bukan?
Aku terkesan. Aku tidak boleh berbohong
Mereka semua berkumpul,
jadi, mereka semua tampak setara, bukan?
Namun, tidak. Tempat ini
memiliki hierarki yang ketat
Ada semua orang, dari
bangsawan hingga budak
Orang kaya adalah bangsawan
Orang miskin adalah budak rendahan
Kenapa kamu membagi orang ke dalam kelas?
Ada apa dengannya? Dia
pikir dia seistimewa apa?
Lihat meja di sana?
Mereka pura-pura menjadi
bangsawan, tapi sebenarnya budak
Mereka membagi tagihannya
Semua kerja keras itu sia-sia
Penyamaran mereka akan terbongkar
Tidak ada persembunyian
atau kebohongan di sini
Apa orang-orang di sana anggota kerajaan?
Tidak. Mereka bangsawan,
bukan anggota kerajaan
Anggota kerajaan tidak bergaul
dengan orang di bawah mereka
Bersulang
Hanya keluarga kerajaan
yang bisa memesan itu
Apa ini?
Pak Kim. Bersiaplah
Set itu bernilai 18.000 dolar
Bukankah itu gila?
Itu Set Kaisar
Harganya 180.000 dolar
Apa?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Benar-benar enam digit
Aku menyewa rumahku seharga 160.000 dolar
Apa ini?
Ini
Selamat malam
"Penjaga Jang, Kepala Keamanan Black Sun"
Mereka menelepon seperti orang
gila, berharap menemukan seseorang
untuk membantu mereka menaiki tangga sosial
Begitu tempat ini ramai,
sayangnya, kamu bisa digantikan
Jadi, bersenang-senanglah selagi bisa
- Semuanya baik-baik saja
- Perhatikan baik-baik
- Mereka menginginkan kita
- Baiklah
Semua orang yang kita butuhkan ada di sana
Kamu di ruangan berapa?
Begini... Aku ingin melihat-lihat
Maafkan aku
Bagian ini hanya untuk VIP,
dan tamu biasa tidak boleh masuk
- Begitu rupanya
- Terima kasih
Hei, Kyung Eun
Hei
Ada tempat di dalam
yang tidak bisa kumasuki
Kita membuang waktu di
luar, tidak melakukan apa pun
Apa yang harus kita lakukan?
Seperti katamu, aku harus mendekat
Bagaimana kita akan mendekat?
Kamu mau berteman dengan orang penting?
Victor, kamu datang lebih awal
- Di mana mereka?
- Di sana
Itu ide bagus
Aku percaya kepadamu
Percaya kepadaku?
Apa yang kamu lakukan?
Pak Kim, itu bukan ide bagus
Pak Kim, jangan...
Temanku!
Siapa dia?
Ini gila
Senang bertemu denganmu!
"Victor, Penyanyi, Pemimpin grup idola GET"
Apa? Dia selebritas?
Bagaimana dia akan
berteman dengan selebritas?
Siapa?
Kamu mengenalnya, Victor?
Sudah berapa lama ini?
Aku tidak pernah membayangkan
akan bertemu denganmu di sini
Kamu tidak mengenaliku?
Kawan
Ini aku, Kim Do Gi
Astaga
"Sudah berapa lama?"
Dengar. Aku tidak mengenalmu
Kamu kejam
Kulit babi
Aku memasak banyak kulit untukmu
"Resital Kuartal Kedua Siswa Pelatihan YMS"
Aku sangat senang saat
kamu menjadi juara pertama
di resital kuartal siswa pelatihan
Meskipun aku yang
terakhir di peringkat ke-11
Pak Kim, aku mengirimkan foto
Ini sangat memalukan
Aku tidak berniat menunjukkan foto ini
karena ini sangat memalukan
Lihat
Setiap kali ada masalah,
ini menghiburku, bahkan sekarang
Kamu panutanku
Kamu masih begitu
Aku ingat
Sudah lama sekali, Kim Do Gi
Maaf karena tidak mengenalimu
- Maafkan aku
- Aku hampir kena serangan jantung
Namun, seperti yang kamu tahu,
banyak siswa datang dan pergi
Ya
Salah satu yang datang dan pergi adalah aku
Astaga
Ya, Kim Do Gi
Aku ingat datang lebih dahulu
Itu gila
Ya. Kamu selalu datang
pertama, aku selalu datang terakhir
Ini bagus. Mari minum
- Bagus. Beri aku segelas
- Ini bagus
- Terima kasih
- Siapkan
Angkat gelas kalian
Ini, Astaga
Untuk Victor!
- Bersulang!
Aku menyukainya!
Itu luar biasa
Kamu pasti senang hari ini
Apa belum siap?
- Sudah hampir siap
- Cepat bawakan kepadaku
Mari kita pilih boneka!
Sudah siap. Berdiri, Semuanya
- Ayo
Mari kita lihat
Pilih yang kamu mau
- Yang ketiga dari kiri
- Ya
Lalu...
Bagaimana anak di bawah umur bisa masuk?
Bagikan informasinya, Berandal
Tidak ada informasi. Ini soal uang
Kugesek kartu ibuku habis-habisan
dan bisa masuk
Kamu cukup hebat untuk anak SMA
Ayo
- Kamu yang bayar?
- Tentu saja
Kejutan dan kengerian tiada akhir
"Kepada Polisi: ada anak di
bawah umur di kelab Black Sun"
Hei, suruh mereka kemari
Baik, Pak
Hei, biarkan ruangan tujuh kosong!
Kepala di lantai
Hei
Bukankah sudah kubilang
perhatikan kerumunan
sebelum acara penting?
- Maaf, Pak
Kalian tidak bisa bekerja?
Sadarlah!
Hei
Hei, Berandal
Sudah kubilang jauhkan reporter sampah itu
Namun, kamu malah dipukuli?
Aku akan menangkap tikus
itu dan membuatnya sadar
Baiklah. Berdiri
Membuatnya sadar?
Kamu akan menyadarkannya?
Ada apa, Bos?
Benarkah?
Mari kita lakukan itu
Kirimkan nomor telepon bedebah itu
Baiklah
Hei
Jangan ganggu reporter sampah
itu jika kamu melihatnya di luar
Dia dikenal suka membuat alibi
Aku menyuruhmu memukulinya
di sini karena suatu alasan
Akan kuingat itu
Berandal yang menumbangkanmu.
Kamu ingat wajahnya?
Tidak. Itu terjadi dalam sekejap
Dalam sekejap?
Kejadiannya secepat itu?
Maaf, aku harus buang air kecil
Apa ada orang di dalam?
Sedang apa kamu di sini?
Astaga
Aku masuk ke ruangan kosong,
dan sekarang penuh sesak
Kenapa kamu di sini?
Victor di ruangan tiga
Aku harus buang air kecil
Ada toilet juga di sana
Ada orang di dalam dan
mereka tidak mau keluar
Aku tidak sabar
Tetap saja, kamu tidak
boleh masuk ke ruangan lain
Kamu benar
Maafkan aku. Salahku
Ikuti aku
Aku mengantuk
Go Eun, kamu tidak lelah?
Aku lelah
Aku tidak lelah
Kenapa mereka tidak masuk?
- Siapa?
- Polisi
Pak Kim melaporkan ada
anak di bawah umur di kelab
Mereka sudah lama tiba di
sini, tapi tidak mau bergerak
Kenapa tidak? Kenapa mereka tidak masuk?
- Halo?
- Apa itu kamu?
Yang memberi informasi
Tangkap dia
Bukan aku
Bagaimana kamu bisa masuk?
Dasar gila
Angkat dia
Tunggu. Setidaknya
katakan kenapa aku diusir
Kenapa?
Ini alasannya
Sial
Kita akan melindungi Pak Kim
- Tidak boleh!
- Kenapa tidak boleh?
Dia menyuruh kita menjauh
Bisakah kita melakukan itu?
Kenapa polisi diam saja
saat melihat semua ini?
- Hei
- Bisa pegangi dia?
Sial
Astaga, sakit
Berdiri
Astaga. Aku sekarat di sini
Bisakah seseorang menelepon polisi?
Kamu boleh melakukan ini? Tidak boleh
Astaga
Hubungi polisi
Halo. Kamu boleh masuk
Di sini
Siapa yang memanggil kami?
Hei
Dia yang melapor
Kamu baik-baik saja? Kamu bisa berdiri?
Astaga
Berdiri. Kamu baik-baik saja?
Mari kita lihat
Apa yang kamu lakukan?
Kamu ditangkap karena menghalangi bisnis
Apa yang terjadi?
Jika tidak ada masalah
lain, kami akan kembali
Jaga dirimu
Aku melihatnya sendiri,
dan aku tidak percaya
Halo
Aku baru mau mendatangi kau
Jangan bilang begitu
Aku meminta bantuan pria sibuk.
Tentu aku yang harus mendatangimu
- Masuklah
- Haruskah?
- Ya
- Ayo
Aku bereksperimen dengan bahan peledak
berdasarkan foto yang kau kirim
Idealnya, aku akan meledakkan
mobil dengan model yang sama,
tapi aku bekerja dengan bahan
yang sama dalam kondisi itu
Tipe peledak, jumlah,
dan bentuknya memengaruhi
bagaimana sesuatu meledak
kau bisa menggunakan puing-puing
untuk identifikasi sumber peledak
Apa itu seperti sidik jari manusia?
Ya, tapi hanya ada beberapa sidik jari ini
Tidak banyak kantor di Korea
bisa pakai bahan peledak seperti itu
Kementerian Pertahanan Nasional, BIN,
serta Kementerian Dalam Negeri dan Keamanan
Lubang ini hampir identik
Itu pola paling umum dari saat
aku belajar untuk menjadi Penyidik
Kebakaran dan Ledakan Bersertifikat
Ini C4. Digunakan untuk target khusus
Siapa yang akan menggunakan
peledak dengan tanda seperti ini?
Unit Antiterorisme
Kementerian Dalam Negeri dan Keamanan
Unit Antiterorisme Dalam
Negeri dan Keamanan?
Polisi?
Itu menurut hasilnya
Kasus Kang Pil Seung
Itu sangat aneh
Kasusnya ditutup sebagai kasus bunuh diri
Bisa dibilang penyelidikan itu korup
- Pak Jang?
- Ya?
Terima kasih banyak
Karena membantu hal besar tanpa bertanya
Alasannya tidak penting
Dibandingkan perbuatan Yayasan Blue Bird
untuk keluargaku,
ini bukan apa-apa
Aku makin bersyukur kamu mengatakan itu
"Adegan ledakan"
Peledaknya berasal
dari polisi?
"Divisi Kriminal"
Aku yang melapor, jadi,
kenapa kamu menangkapku?
Aku sudah menjelaskannya tadi
Karena menghalangi
bisnis dan perusakan properti
Properti apa?
Properti apa yang kurusak?
Bagaimana dengan laporan
anak di bawah umur di kelab?
Kami tidak menerima laporan apa pun
Kamu pasti menerimanya
Berhenti mengarang cerita
dan jangan rusak apa yang bukan milikmu
Kamu tampak sangat normal
Kamu tidak percaya laporanku
tentang anak di bawah umur,
tapi kamu percaya keamanan kelab
yang bilang aku merusak properti
Bahkan tanpa masuk ke kelab
Pak, jawab saja pertanyaanku
Hai
Kami dapat pernyataannya. Baiklah
Hei
Namamu Kim Do Gi?
"Sel Satu"
Kamu ditangkap karena
melecehkan pegawai kelab
Seharusnya kamu bersenang-senang
Kenapa membuat keributan
dan mengganggu banyak orang?
Kini kamu benar-benar dalam masalah
"Taxi Driver 2"
Jangan mendekati Black Sun lagi
Aneh sekali
Aku harus kembali ke Black Sun
Siapa dia?
Latih dia
Bukankah kamu bilang kamu bukan penjaga?
Sekarang aku penjaga
Kamu akan menandai seorang VIP
Kamu harus melindungi
botol yang memiliki nomormu
Jika botolmu pecah, kamu juga
Kita terlambat mengantar, jadi, cepatlah
Apa maksudnya dia terlambat mengantar?
Jika kamu meninggalkan gadis itu,
dia akan mengalami waktu yang buruk
Dia terbukti positif mengonsumsi narkotika
Kenapa kelab yang menghasilkan
jutaan dolar dalam sebulan
butuh menjual narkotika?
Choi Seong Eun
Bukankah dia dibunuh
saat mencari kebenaran?
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan
Orang yang butuh bantuan itu
Bukankah dia alasan kita ada?