1
00:00:05,070 --> 00:00:06,698
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"

2
00:00:06,699 --> 00:00:08,269
"Beberapa adegan kriminal"

3
00:00:08,270 --> 00:00:09,969
"Bisa membuat Anda merasa tidak nyaman"

4
00:00:10,070 --> 00:00:11,709
"Episode ini menampilkan aktor-aktor cilik"

5
00:00:11,710 --> 00:00:13,239
"Kami mengutamakan keselamatan
dan kesejahteraan mereka"

6
00:00:13,240 --> 00:00:14,979
"Serta syuting dengan kehadiran wali"

7
00:00:15,079 --> 00:00:17,810
"Terima kasih para aktor cilik yang
baik bekerja meski cuaca dingin"

8
00:00:49,180 --> 00:00:50,409
Naiklah ke sana.

9
00:01:02,560 --> 00:01:04,988
- Dia tidak ada di sini?
- Tidak. Aku tidak melihatnya.

10
00:01:04,989 --> 00:01:07,629
Sial. Dia gesit untuk ukurannya.

11
00:01:07,760 --> 00:01:10,329
Minta ibunya melaporkan anak itu hilang.

12
00:01:10,500 --> 00:01:11,500
Baiklah.

13
00:01:12,140 --> 00:01:13,200
Astaga.

14
00:01:14,140 --> 00:01:15,140
Ayo.

15
00:01:33,359 --> 00:01:36,159
"Episode Lima"

16
00:01:47,500 --> 00:01:48,610
Permisi.

17
00:01:50,469 --> 00:01:52,939
Do Gi. Kamu tinggal di sini?

18
00:01:53,979 --> 00:01:56,479
Aku pindah ke lantai bawah.

19
00:01:57,180 --> 00:01:59,379
Kudengar kamu tinggal di area ini.

20
00:02:00,150 --> 00:02:03,050
Aku akan membeli yang lebih
bagus jika tahu kamu di sini.

21
00:02:03,419 --> 00:02:04,750
Terima ini untuk sekarang.

22
00:02:05,219 --> 00:02:07,319
Aku akan segera mentraktirmu.

23
00:02:07,960 --> 00:02:10,989
Kamu butuh bantuan memindahkan barang?

24
00:02:10,990 --> 00:02:12,158
Tidak.

25
00:02:12,159 --> 00:02:14,629
Aku akan meminjam beberapa
kotak dari kantor dan itu saja.

26
00:02:18,229 --> 00:02:21,039
Do Gi. Bolehkah aku sering datang?

27
00:02:26,580 --> 00:02:27,580
Ya.

28
00:02:28,909 --> 00:02:29,909
Selamat malam.

29
00:02:43,159 --> 00:02:45,699
Mari kita lihat.

30
00:02:53,469 --> 00:02:54,469
"Khusus Staf"

31
00:03:01,439 --> 00:03:04,979
"Khusus Staf"

32
00:03:18,560 --> 00:03:19,560
Apa yang terjadi?

33
00:03:27,039 --> 00:03:28,099
Apa ini?

34
00:03:30,509 --> 00:03:31,569
Ada sesuatu di bawah sini?

35
00:03:35,349 --> 00:03:38,349
Sepertinya akan turun, tapi ternyata tidak.

36
00:03:53,560 --> 00:03:58,670
"Taxi Driver 2"

37
00:04:10,550 --> 00:04:13,230
"Jangan ditaklukkan kejahatan,
taklukkan kejahatan dengan kebaikan"

38
00:04:13,620 --> 00:04:15,319
Kami menutup lorong lift.

39
00:04:15,889 --> 00:04:16,990
Bagus.

40
00:04:17,420 --> 00:04:19,659
Bisakah kami memakai pintu
masuk ini mulai sekarang?

41
00:04:19,660 --> 00:04:22,729
Ya. Ini akan merepotkan, tapi untuk
kini, jangan lewat pintu masuk lain.

42
00:04:22,730 --> 00:04:23,990
Ini sangat merepotkan.

43
00:04:24,660 --> 00:04:27,458
Apa Pak On harus penasaran dan
memberi kita pekerjaan tambahan?

44
00:04:27,459 --> 00:04:30,899
Dia masih muda. Mari
bersikap baik kepadanya.

45
00:04:31,000 --> 00:04:32,040
Baiklah.

46
00:04:32,399 --> 00:04:35,138
Dia tidak terlihat seperti itu,
tapi dia menyebabkan masalah.

47
00:04:35,139 --> 00:04:36,509
Dia memang terlihat seperti itu.

48
00:04:36,639 --> 00:04:38,138
Kamu iri dengan ketampanannya?

49
00:04:38,139 --> 00:04:40,310
Maaf, aku lebih tampan.

50
00:04:43,350 --> 00:04:44,755
Aku memindahkan sebagian
besar barang yang lebih besar.

51
00:04:44,779 --> 00:04:47,018
Bagus. Seharusnya kita
memindahkannya lebih awal.

52
00:04:47,019 --> 00:04:48,579
Itu mengosongkan banyak ruang.

53
00:04:48,889 --> 00:04:49,920
Bagaimana dengan ini?

54
00:04:53,389 --> 00:04:54,660
Ya, itu juga.

55
00:04:55,220 --> 00:04:57,100
- Aku akan memindahkannya.
- Aku akan membantu.

56
00:04:59,100 --> 00:05:00,899
- Satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga.

57
00:05:03,870 --> 00:05:05,915
- Mari kita panggil seorang ahli.
- Kita akan memanggil seorang ahli.

58
00:05:05,939 --> 00:05:07,000
Ayo pindahkan ini.

59
00:05:11,470 --> 00:05:12,910
Anda yakin soal itu?

60
00:05:13,180 --> 00:05:14,279
Anda menyukainya.

61
00:05:14,910 --> 00:05:16,410
Membersihkan biasanya dilakukan

62
00:05:16,810 --> 00:05:18,920
tanpa banyak berpikir.

63
00:05:20,149 --> 00:05:22,089
Jika kamu mempertimbangkan ini dan itu,

64
00:05:22,189 --> 00:05:25,189
kamu tidak pernah bisa
membuang atau mengubah apa pun.

65
00:05:27,420 --> 00:05:29,329
Aku memesan meja makan besar.

66
00:05:29,430 --> 00:05:32,560
Mari berkumpul untuk makan dan berpesta.

67
00:05:33,560 --> 00:05:34,629
Baiklah.

68
00:05:34,959 --> 00:05:37,328
Akan menyenangkan jika
Go Eun pindah ke atas,

69
00:05:37,329 --> 00:05:39,199
alih-alih tinggal sendiri.

70
00:05:39,939 --> 00:05:41,500
Dia menolak.

71
00:05:41,870 --> 00:05:44,439
Bagaimana denganmu? Kamu mau pindah?

72
00:05:51,180 --> 00:05:52,279
Aku akan memikirkannya.

73
00:06:08,769 --> 00:06:09,800
Go Eun.

74
00:06:12,240 --> 00:06:14,199
Aku tidak bisa lapor keluar.
Ini pasti rusak.

75
00:06:14,300 --> 00:06:15,300
Rusak?

76
00:06:23,480 --> 00:06:24,480
Berikan kartumu.

77
00:06:27,019 --> 00:06:29,589
Ini benar-benar tidak berfungsi.
Tadi pagi masih bisa.

78
00:06:31,589 --> 00:06:34,588
Jadi, soal gudang itu...

79
00:06:34,589 --> 00:06:36,860
Pagi ini baik-baik saja.

80
00:06:38,759 --> 00:06:40,800
- Kamu mengatakan sesuatu?
- Tidak.

81
00:06:41,029 --> 00:06:43,269
Tinggalkan kartumu. Aku
akan mengisinya manual.

82
00:06:43,930 --> 00:06:46,300
Baiklah. Kalau begitu, aku akan pulang.

83
00:06:46,470 --> 00:06:47,500
Sampai jumpa.

84
00:06:49,470 --> 00:06:50,569
Pak On.

85
00:06:52,139 --> 00:06:53,439
Kamu sudah pindah, bukan?

86
00:06:54,980 --> 00:06:56,050
Ya.

87
00:06:59,720 --> 00:07:03,649
"Seoul"

88
00:07:05,149 --> 00:07:06,990
Aku akan ikut, Pak Kim.

89
00:07:08,019 --> 00:07:09,759
Bukankah kamu bilang akan mencari rumah?

90
00:07:10,589 --> 00:07:12,159
Pak On baru saja pindah.

91
00:07:12,160 --> 00:07:13,600
Aku meminta bantuannya.

92
00:07:14,230 --> 00:07:16,300
Kamu menyeretnya dengan paksa?

93
00:07:16,500 --> 00:07:17,899
Tidak.

94
00:07:19,069 --> 00:07:20,069
Tidak, bukan?

95
00:07:21,040 --> 00:07:22,809
Aku merasa dipaksa

96
00:07:22,810 --> 00:07:24,470
- sampai beberapa saat lalu.
- Apa?

97
00:07:24,740 --> 00:07:26,680
Aku berubah pikiran
setelah Do Gi mengemudi.

98
00:07:26,779 --> 00:07:28,379
Aku akan mencari dengan teliti untukmu.

99
00:07:29,350 --> 00:07:30,980
Dengar? Kamu salah.

100
00:07:33,879 --> 00:07:34,879
Ayo.

101
00:07:38,860 --> 00:07:41,459
"Dongmun Construction, THE EST"

102
00:07:50,199 --> 00:07:51,430
Tempat ini agak...

103
00:07:54,439 --> 00:07:56,069
Ada banyak ruang penyimpanan.

104
00:07:56,370 --> 00:07:58,670
Kamu bisa menjaga tempat
ini tetap bersih dan rapi.

105
00:07:58,910 --> 00:08:00,110
Menghadap ke arah mana?

106
00:08:00,540 --> 00:08:01,879
Ini menghadap ke selatan.

107
00:08:02,910 --> 00:08:04,870
Hangat di musim dingin
dan dingin di musim panas.

108
00:08:04,949 --> 00:08:07,479
Kamu tampak cukup muda,
tapi kamu tahu banyak

109
00:08:07,480 --> 00:08:09,019
soal rumah.

110
00:08:14,460 --> 00:08:15,780
Apa ada yang menghalangi jendela?

111
00:08:16,129 --> 00:08:17,658
Kami merancang apartemen ini

112
00:08:17,659 --> 00:08:21,029
agar lantai bawah bisa mendapat
sinar matahari dan angin sejuk.

113
00:08:21,230 --> 00:08:22,299
Itu bagus.

114
00:08:22,870 --> 00:08:24,245
Boleh aku melihat kamar tidur utama?

115
00:08:24,269 --> 00:08:25,330
Lewat sini.

116
00:08:29,740 --> 00:08:31,669
Aku tergoda untuk mencicil rumah.

117
00:08:31,940 --> 00:08:33,678
Namun, suku bunganya naik,

118
00:08:33,679 --> 00:08:36,909
dan aku tidak yakin bisa
membayarnya dengan gajiku.

119
00:08:37,179 --> 00:08:39,918
Pak Jang bilang dia menyarankanmu pindah.

120
00:08:39,919 --> 00:08:41,519
Kenapa tidak mengambil kamar lantai dua?

121
00:08:42,750 --> 00:08:45,250
Itu bagus untukku.

122
00:08:45,759 --> 00:08:47,639
Namun, Pak Jang tidak
akan pernah beristirahat.

123
00:08:48,059 --> 00:08:50,490
Dia akan berbelanja hanya untuk
memberiku makan setiap hari.

124
00:08:51,190 --> 00:08:52,429
Itu sangat jelas.

125
00:08:53,360 --> 00:08:54,500
Aku setuju.

126
00:08:57,100 --> 00:08:58,470
Aku melihat sekilas.

127
00:08:58,830 --> 00:09:01,870
Agak teliti untuk menyebutnya sekilas.

128
00:09:03,639 --> 00:09:04,669
Baiklah.

129
00:09:05,509 --> 00:09:06,638
Namun, kami...

130
00:09:06,639 --> 00:09:08,479
Aku tahu perusahaan Anda fokus

131
00:09:08,480 --> 00:09:10,548
pada iklan layanan publik untuk menemukan

132
00:09:10,549 --> 00:09:12,820
anak hilang atau membantu
yang kurang beruntung.

133
00:09:13,179 --> 00:09:16,449
Namun, sopir Anda duduk di
belakang kemudi seharian

134
00:09:16,450 --> 00:09:18,190
dan itu sulit bagi sendi mereka.

135
00:09:18,590 --> 00:09:22,190
Anggap saja Anda punya ini di dalam mobil.

136
00:09:22,259 --> 00:09:23,659
Bukankah itu bagus?

137
00:09:23,889 --> 00:09:25,259
- Pak Jang.
- Ya?

138
00:09:25,389 --> 00:09:29,029
Mobil nomor delapan butuh
pemeriksaan mesin untuk melihat...

139
00:09:30,129 --> 00:09:31,129
Ini!

140
00:09:31,330 --> 00:09:33,470
Bukankah ini bagus untuk ini?

141
00:09:33,600 --> 00:09:34,639
Lihat?

142
00:09:34,740 --> 00:09:37,070
Ini produk terkenal.

143
00:09:37,840 --> 00:09:39,038
- Apa ini sampel?
- Ya.

144
00:09:39,039 --> 00:09:40,109
Boleh aku minta satu?

145
00:09:40,110 --> 00:09:41,709
Ya, ambil semua yang kamu mau.

146
00:09:41,710 --> 00:09:43,480
Benarkah? Semua yang kumau?

147
00:09:44,549 --> 00:09:47,178
Tidak, bukan itu maksudku.

148
00:09:47,179 --> 00:09:50,049
Tunggu, Pak! Kembali!

149
00:09:53,389 --> 00:09:54,960
Tunggu. Pak Park.

150
00:09:56,590 --> 00:09:57,830
"Dongmun Construction"

151
00:09:59,159 --> 00:10:01,639
Berburu rumah menyenangkan, dan
kamu juga dapat barang gratis.

152
00:10:03,070 --> 00:10:05,429
Kamu pandai memeriksa tempat.

153
00:10:06,340 --> 00:10:09,740
Aku pindah cukup muda dan
sudah melihat banyak tempat.

154
00:10:09,909 --> 00:10:11,169
Kapan kamu pindah?

155
00:10:11,909 --> 00:10:12,980
Saat usiamu 20 tahun?

156
00:10:14,139 --> 00:10:15,440
Saat aku masih sangat muda.

157
00:10:17,210 --> 00:10:18,279
Remaja?

158
00:10:18,480 --> 00:10:20,279
Saat aku masih sangat muda.

159
00:10:21,080 --> 00:10:22,149
Begitu rupanya.

160
00:10:25,549 --> 00:10:28,788
Apartemen di bawah rumah
Pak Kim sangat bagus.

161
00:10:28,789 --> 00:10:30,190
Aku sudah menanyakannya

162
00:10:30,429 --> 00:10:33,159
dan seseorang baru pindah
beberapa hari lalu.

163
00:10:34,230 --> 00:10:37,529
Apartemen di bawah rumah Do Gi?
Maksudmu Unit 303?

164
00:10:38,669 --> 00:10:39,740
Bagaimana kamu tahu?

165
00:10:44,539 --> 00:10:45,539
Tidak mungkin.

166
00:10:45,540 --> 00:10:47,909
Orang yang pindah ke bawah Pak Kim...

167
00:10:48,179 --> 00:10:49,679
Ya. Itu aku.

168
00:10:49,809 --> 00:10:52,350
Apa? Pak On!

169
00:10:53,220 --> 00:10:55,278
- Bertukarlah denganku.
- Aku tidak bisa melakukan itu.

170
00:10:55,279 --> 00:10:57,190
Dahulu aku tinggal di sana.

171
00:10:57,519 --> 00:10:59,859
Pak Kim, buatlah keputusan yang adil.

172
00:10:59,860 --> 00:11:02,528
Bagaimana itu adil? Aku meneken
kontraknya lebih dahulu.

173
00:11:02,529 --> 00:11:04,289
- Bukan begitu, Do Gi?
- Namun...

174
00:11:04,860 --> 00:11:06,899
Aku tidak seharusnya terlibat.

175
00:11:07,230 --> 00:11:08,259
Ayolah.

176
00:11:09,269 --> 00:11:12,070
Pak On yang manis, bisakah kamu mengalah?

177
00:11:13,340 --> 00:11:14,340
Kalau begitu...

178
00:11:15,139 --> 00:11:17,019
Aku lebih suka menjadi
Pak On yang tidak manis.

179
00:11:17,070 --> 00:11:18,840
Bisakah kamu tidak seperti ini?

180
00:11:18,909 --> 00:11:21,709
Aku pindah sebentar, tapi
aku mau kembali tadinya.

181
00:11:21,710 --> 00:11:22,778
Maaf.

182
00:11:22,779 --> 00:11:24,580
Sungguh, itu milikku...

183
00:11:28,419 --> 00:11:30,190
Maaf. Kalian baik-baik saja?

184
00:11:30,620 --> 00:11:32,720
Aku baik-baik saja. Apa itu tadi?

185
00:11:48,740 --> 00:11:50,840
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?

186
00:11:53,340 --> 00:11:54,480
Apa kamu kesakitan?

187
00:12:02,820 --> 00:12:03,850
Tunggu, Nak!

188
00:12:11,190 --> 00:12:12,230
Nak.

189
00:12:12,799 --> 00:12:13,799
Nak.

190
00:12:14,399 --> 00:12:15,629
Nak. Keluarlah.

191
00:12:18,470 --> 00:12:19,499
Nak.

192
00:12:19,500 --> 00:12:21,039
Keluarlah.

193
00:12:46,830 --> 00:12:48,029
Apa aku menakutimu?

194
00:12:48,629 --> 00:12:51,500
Maaf. Kamu terluka?

195
00:12:58,769 --> 00:13:00,909
Aku harus menemui So Mang.

196
00:13:10,519 --> 00:13:11,620
Siapa dia?

197
00:13:12,820 --> 00:13:14,759
Dia tampak tersesat.

198
00:13:15,620 --> 00:13:18,230
Kenapa kamu membawanya ke
sini dan bukan ke polisi?

199
00:13:18,690 --> 00:13:21,029
Dia tidak mau ke kantor polisi.

200
00:13:21,500 --> 00:13:23,446
Namun, aku sudah memberikan
detailnya kepada mereka.

201
00:13:23,470 --> 00:13:26,200
Kami membawanya ke sini
karena Go Eun bilang begitu,

202
00:13:26,440 --> 00:13:28,840
- tapi ini hal yang benar?
- Aku senang dia di sini.

203
00:13:32,779 --> 00:13:33,840
Halo.

204
00:13:34,509 --> 00:13:36,980
Lihat stiker di jendela.

205
00:13:38,179 --> 00:13:39,939
"Kami membantu menjaga
anak-anak tetap aman"

206
00:13:40,720 --> 00:13:43,289
Ini tempat yang aman.

207
00:13:43,419 --> 00:13:45,350
Jadi, kamu bisa tenang.

208
00:13:45,389 --> 00:13:46,559
Kita punya itu di sana?

209
00:13:47,019 --> 00:13:49,528
Kamu tahu nomor telepon ibu atau ayahmu

210
00:13:49,529 --> 00:13:51,659
atau alamat rumahmu?

211
00:13:54,000 --> 00:13:56,399
Anda tidak bisa bertanya
langsung seperti itu.

212
00:13:57,129 --> 00:13:59,899
Ini lebih ampuh dengan anak-anak.

213
00:14:01,039 --> 00:14:02,139
Akan kutunjukkan

214
00:14:03,769 --> 00:14:05,240
trik sulap.

215
00:14:13,080 --> 00:14:14,980
Ini trik yang bagus.

216
00:14:15,519 --> 00:14:17,519
Bersih di kedua sisi, bukan?

217
00:14:19,360 --> 00:14:20,590
Perhatikan baik-baik.

218
00:14:21,789 --> 00:14:22,860
Satu,

219
00:14:23,690 --> 00:14:25,490
dua, tiga!

220
00:14:30,870 --> 00:14:32,639
Apa ini?

221
00:14:33,269 --> 00:14:35,939
- Ini dia.
- Bagaimana kamu melakukannya?

222
00:14:35,940 --> 00:14:38,709
- Apa yang kamu lakukan?
- Lihat.

223
00:14:38,710 --> 00:14:39,740
Ini sulap.

224
00:14:40,080 --> 00:14:41,080
Kamu baik-baik saja?

225
00:14:42,440 --> 00:14:44,950
Kamu lapar?

226
00:14:45,779 --> 00:14:48,120
Mau makan sesuatu? Kamu suka susu?

227
00:14:51,950 --> 00:14:53,019
Minumlah ini.

228
00:14:54,059 --> 00:14:56,830
Kamu tidak suka ini? Mau
kuambilkan yang lain?

229
00:14:57,960 --> 00:15:00,200
Apa yang kamu suka?

230
00:15:14,309 --> 00:15:15,440
Apa yang terjadi?

231
00:15:15,740 --> 00:15:18,610
Entah kenapa, tapi dia takut kepada polisi.

232
00:15:18,980 --> 00:15:21,320
- Dia takut?
- Dia kehilangan adiknya.

233
00:15:21,379 --> 00:15:23,090
Namanya So Mang.

234
00:15:27,559 --> 00:15:28,620
Halo?

235
00:15:29,960 --> 00:15:32,190
Ya, kami sudah melaporkannya.

236
00:15:32,559 --> 00:15:33,860
Dia bersama kami.

237
00:15:35,059 --> 00:15:37,669
Namanya Hwang Seo Yeon?

238
00:15:41,899 --> 00:15:43,070
Tidak apa-apa.

239
00:15:45,370 --> 00:15:46,440
Ada apa?

240
00:15:48,440 --> 00:15:50,709
Dia sedang makan roti saat ketakutan.

241
00:15:50,710 --> 00:15:52,149
Dia tidak mau keluar.

242
00:15:55,120 --> 00:15:56,950
Kenapa kamu memegang itu?

243
00:15:57,950 --> 00:16:00,860
Aku sedang bersiap untuk
trik sulap berikutnya.

244
00:16:04,590 --> 00:16:06,399
Kurasa kita harus menyingkirkannya.

245
00:16:06,559 --> 00:16:07,559
Ini?

246
00:16:08,299 --> 00:16:10,730
Ini melakukan ini.

247
00:16:15,700 --> 00:16:19,340
Namamu Hwang Seo Yeon?

248
00:16:21,139 --> 00:16:22,179
Ya.

249
00:16:22,909 --> 00:16:25,879
Ibumu menelepon dan bilang dia mencarimu.

250
00:16:26,820 --> 00:16:28,779
Aku harus menemui So Mang.

251
00:16:30,820 --> 00:16:32,590
Aku harus memeluknya.

252
00:16:33,419 --> 00:16:35,759
Bukankah dia bersama Ibu?

253
00:16:36,860 --> 00:16:40,099
Ibu tidak mengenal So Mang.

254
00:16:41,230 --> 00:16:43,369
Jangan beri tahu Paman.

255
00:16:45,670 --> 00:16:46,838
"Paman?"

256
00:16:46,839 --> 00:16:48,500
Aku tidak mau menemui Ibu.

257
00:16:49,470 --> 00:16:51,369
Aku harus segera menemukan So Mang.

258
00:16:52,039 --> 00:16:54,139
Kamu tidak perlu ke
mana-mana jika tidak mau.

259
00:16:54,140 --> 00:16:55,940
Kakek tidak akan menanyakan hal lain.

260
00:16:58,609 --> 00:17:00,380
Kamu ingat tempat apa ini, bukan?

261
00:17:04,190 --> 00:17:05,190
"Kami membantu menjaga
anak-anak tetap aman"

262
00:17:05,191 --> 00:17:07,859
Aku harus memeriksa rumah Seo Yeon.

263
00:17:07,990 --> 00:17:09,460
Aku setuju.

264
00:17:09,789 --> 00:17:13,059
Lebih baik kamu melihatnya sendiri.

265
00:17:13,599 --> 00:17:15,960
- Benar. Lantas, aku akan pergi.
- Baiklah.

266
00:17:32,980 --> 00:17:35,261
"Apartemen Youngwon 118-508,
Dongho-ro 8-gil 22, Jung-gu"

267
00:17:35,579 --> 00:17:37,420
Kamu sudah melaporkan Seo Yeon hilang?

268
00:17:40,019 --> 00:17:41,990
Aku melakukannya karena kamu menyuruhku.

269
00:17:42,789 --> 00:17:44,559
Apa itu akan membuatku dalam masalah?

270
00:17:45,160 --> 00:17:46,500
Tidak, tentu saja tidak.

271
00:17:47,200 --> 00:17:48,630
Jangan khawatir.

272
00:17:48,700 --> 00:17:51,470
Pak Kang menyuruh kami memberimu ini.

273
00:17:51,529 --> 00:17:53,900
Makanlah untuk makan malam dengan suamimu.

274
00:17:54,240 --> 00:17:55,299
Baiklah.

275
00:17:55,470 --> 00:17:57,539
Kalau begitu, kami permisi.

276
00:18:07,950 --> 00:18:10,950
Bagaimana mereka bisa kehilangan
jejak anak? Merepotkan sekali.

277
00:18:11,190 --> 00:18:12,190
Pintunya terbuka.

278
00:18:20,059 --> 00:18:21,059
Halo?

279
00:18:21,060 --> 00:18:23,000
Go Eun, kamu bersama anak itu?

280
00:18:23,369 --> 00:18:24,630
Ya, aku bersama Seo Yeon.

281
00:18:25,799 --> 00:18:27,599
Bisa kirimkan foto profil sampingnya?

282
00:18:28,500 --> 00:18:31,140
Kenapa? Ada apa ini?

283
00:18:31,869 --> 00:18:32,989
Aku ingin memeriksa sesuatu.

284
00:18:53,059 --> 00:18:55,460
Halo, aku ingin menanyakan sesuatu.

285
00:18:55,700 --> 00:18:58,268
Aku bermain petak umpat dan
tidak bisa menemukan anak itu.

286
00:18:58,269 --> 00:18:59,900
Siapa yang datang?

287
00:19:00,640 --> 00:19:01,700
Halo.

288
00:19:02,039 --> 00:19:05,240
Kamu melihat anak ini di dekat sini?

289
00:19:06,940 --> 00:19:08,710
Tidak.

290
00:19:08,910 --> 00:19:10,079
Aku juga tidak.

291
00:19:11,210 --> 00:19:13,349
Kenapa kamu mencari anakmu di sini?

292
00:19:14,019 --> 00:19:15,019
Sampai jumpa.

293
00:19:31,470 --> 00:19:33,039
"Seoul"

294
00:19:34,470 --> 00:19:36,940
Sungguh memusingkan. Apa
yang harus kita lakukan?

295
00:19:37,710 --> 00:19:39,579
Orang tuanya tidak mengenalinya?

296
00:19:40,079 --> 00:19:41,508
Jika mereka jarang bertemu,

297
00:19:41,509 --> 00:19:43,549
mereka tidak akan
mengenalinya dari samping.

298
00:19:44,180 --> 00:19:46,720
Kurasa mereka menyuruh orang
lain melaporkan kehilangannya.

299
00:19:47,720 --> 00:19:48,779
"Orang lain?"

300
00:19:49,549 --> 00:19:50,950
Di mana orang itu sekarang?

301
00:19:52,450 --> 00:19:53,519
Tepat di depanku.

302
00:19:56,589 --> 00:19:58,390
Kita pasti akan dimarahi.

303
00:20:05,230 --> 00:20:07,400
Ayo, cepat.

304
00:20:07,940 --> 00:20:09,000
Astaga.

305
00:20:12,339 --> 00:20:13,779
Pak Im, cepat!

306
00:20:18,480 --> 00:20:20,679
Siapa yang mengatur ini? Berantakan sekali.

307
00:20:20,680 --> 00:20:23,319
- Itu aku.
- Lihat semua debunya.

308
00:20:23,490 --> 00:20:24,989
Seka itu.

309
00:20:24,990 --> 00:20:26,619
Ya, seperti itu.

310
00:20:27,559 --> 00:20:28,589
Halo.

311
00:20:29,160 --> 00:20:30,630
Lihatlah.

312
00:20:31,690 --> 00:20:33,759
Kami punya sesuatu yang sempurna untukmu.

313
00:20:38,869 --> 00:20:41,509
"Konsultasi untuk pengantin baru
dan orang yang tidak punya rumah"

314
00:20:48,140 --> 00:20:50,680
"Beli rumahmu sendiri
dengan bantuan Pak Kang!"

315
00:20:53,519 --> 00:20:55,548
"Konsultasi pembelian rumah"

316
00:20:55,549 --> 00:20:58,150
"Percayakan kepada kami untuk
menemukan properti yang tepat"

317
00:20:59,920 --> 00:21:02,160
Halo, selamat datang. Kamu sudah menikah?

318
00:21:02,589 --> 00:21:05,029
- Belum.
- Kalau begitu, kamu harus lewat.

319
00:21:05,430 --> 00:21:06,799
Pergilah ke meja lain.

320
00:21:07,099 --> 00:21:08,200
Coba di tempat lain.

321
00:21:10,170 --> 00:21:12,329
- Halo.
- Kamu membeli rumah?

322
00:21:12,500 --> 00:21:14,068
Lihatlah.

323
00:21:14,069 --> 00:21:15,470
- Mampirlah.
- Tidak, terima kasih.

324
00:21:17,640 --> 00:21:20,078
Maaf mengganggumu tanpa alasan.

325
00:21:20,079 --> 00:21:21,880
Tidak apa-apa. Kami juga bingung.

326
00:21:22,140 --> 00:21:24,379
Kalau begitu, Hwang Seo
Yeon yang ada di sini.

327
00:21:24,380 --> 00:21:27,578
Tidak, gadis yang ada di
sini bernama Han Seo Hyun.

328
00:21:27,579 --> 00:21:29,349
Gadis yang hilang bernama Hwang Seo Yeon.

329
00:21:29,549 --> 00:21:30,920
Kamu juga bingung, bukan?

330
00:21:31,349 --> 00:21:32,719
Han Seo Hyun

331
00:21:32,720 --> 00:21:35,219
bertemu kembali dengan ibunya dan pulang.

332
00:21:35,220 --> 00:21:37,960
Kuharap kamu menemukan Hwang Seo Yeon.

333
00:21:38,259 --> 00:21:39,259
- Tentu.
- Benar.

334
00:21:55,480 --> 00:21:57,750
"Ibu? Ayah? Seo Yeon, So Mang, Paman?"

335
00:22:00,019 --> 00:22:01,750
Dia bilang para paman membawanya.

336
00:22:01,880 --> 00:22:03,019
Apa dia diculik?

337
00:22:03,190 --> 00:22:04,920
Biar kuringkas.

338
00:22:05,390 --> 00:22:07,459
Seo Yeon mencari So Mang.

339
00:22:07,460 --> 00:22:08,818
Kalau begitu, di mana So Mang?

340
00:22:08,819 --> 00:22:09,858
Mungkin bersama orang tuanya.

341
00:22:09,859 --> 00:22:11,828
Orang tuanya tidak mengenali Seo Yeon,

342
00:22:11,829 --> 00:22:13,275
jadi, aku ragu mereka tahu siapa So Mang.

343
00:22:13,299 --> 00:22:14,499
Namun, mereka melaporkan kehilangannya.

344
00:22:14,500 --> 00:22:16,699
Orang yang tidak
mengenalnya yang menelepon.

345
00:22:16,700 --> 00:22:18,868
Bagaimana orang asing bisa
melaporkan gadis hilang?

346
00:22:18,869 --> 00:22:20,399
Mereka pasti mengenalnya.

347
00:22:20,400 --> 00:22:21,940
- Siapa?
- Orang tua Seo Yeon.

348
00:22:23,069 --> 00:22:25,069
Namun, orang tuanya
tidak mengenali Seo Yeon.

349
00:22:25,309 --> 00:22:27,179
Bagaimana orang asing bisa
melaporkan seorang gadis hilang?

350
00:22:27,180 --> 00:22:29,078
Berhentilah bicara bak kaset rusak.
Kamu membuatku bingung.

351
00:22:29,079 --> 00:22:31,759
Ringkasannya membuatku pusing. Aku
tidak mengerti apa yang terjadi.

352
00:22:31,950 --> 00:22:33,118
Aku juga tidak mengerti.

353
00:22:33,119 --> 00:22:34,749
Siapa yang menjaga Seo Yeon saat ini?

354
00:22:34,750 --> 00:22:36,420
Pak Oh mengasuh.

355
00:22:37,420 --> 00:22:39,589
Kim, apa pendapatmu tentang ini?

356
00:22:40,190 --> 00:22:41,390
Jika dipikir-pikir,

357
00:22:42,019 --> 00:22:44,759
Seo Yeon hanya mengatakan yang sebenarnya.

358
00:22:45,960 --> 00:22:47,400
Kitalah yang tidak memahaminya.

359
00:22:48,630 --> 00:22:51,098
Kamu tahu nomor telepon orang tuamu

360
00:22:51,099 --> 00:22:53,200
atau alamat rumahmu?

361
00:22:55,299 --> 00:22:58,569
Ibuku tidak tahu siapa So Mang.

362
00:23:00,079 --> 00:23:02,979
Bukankah ini kasus untuk polisi?

363
00:23:02,980 --> 00:23:05,950
Jika kita menghubungi mereka,
mereka akan menelepon orang tuanya.

364
00:23:06,079 --> 00:23:08,220
Orang tua yang bahkan
tidak mengenali Seo Yeon?

365
00:23:08,680 --> 00:23:09,720
Tidak bisa begitu.

366
00:23:09,990 --> 00:23:13,659
Bagaimana kalau kita tanya
Seo Yeon untuk lebih detail?

367
00:23:13,660 --> 00:23:16,828
Sampai dia membuka diri kepada
kita atas kemauannya sendiri,

368
00:23:16,829 --> 00:23:18,759
kita tidak boleh menginterogasinya.

369
00:23:19,259 --> 00:23:20,299
Kenapa?

370
00:23:20,829 --> 00:23:22,098
Makin muda anak-anak,

371
00:23:22,099 --> 00:23:24,328
mereka tanpa sadar mengubah jawaban mereka

372
00:23:24,329 --> 00:23:26,199
menjadi apa yang akan memuaskan
siapa pun yang bertanya

373
00:23:26,200 --> 00:23:29,000
dengan merasakan perilaku
dan nada suaranya.

374
00:23:29,140 --> 00:23:30,210
Karena mereka takut.

375
00:23:31,839 --> 00:23:34,778
Kita harus menunggu sampai dia tidak lagi

376
00:23:34,779 --> 00:23:35,939
melihat kita sebagai ancaman.

377
00:23:38,980 --> 00:23:40,319
"Pak Oh"

378
00:23:41,180 --> 00:23:42,349
Ya, Pak Oh.

379
00:23:42,880 --> 00:23:45,519
Apa? Anak itu hilang?

380
00:23:51,259 --> 00:23:53,900
Kukira dia tidur dan pergi membeli kopi.

381
00:23:54,160 --> 00:23:55,440
Aku kembali dan dia sudah pergi.

382
00:23:58,029 --> 00:24:00,098
- Dia tidak ada di luar.
- Dia juga tidak ada di gedung ini.

383
00:24:00,099 --> 00:24:01,659
Mungkinkah dia meninggalkan tempat ini?

384
00:24:01,700 --> 00:24:03,460
Tidak, dia tidak pernah
meninggalkan gedung.

385
00:24:05,539 --> 00:24:06,940
Kamu pergi ke mana?

386
00:24:08,039 --> 00:24:09,980
"Khusus Staf"

387
00:24:55,420 --> 00:24:57,630
"Mewah"

388
00:25:06,069 --> 00:25:08,799
"Mewah"

389
00:25:26,250 --> 00:25:27,920
Sudah berapa lama kamu di sana?

390
00:25:32,160 --> 00:25:35,460
Kamu pasti mendengar
semua yang kami katakan.

391
00:25:37,230 --> 00:25:38,700
Pak,

392
00:25:39,900 --> 00:25:41,069
Anda memercayaiku, bukan?

393
00:25:56,480 --> 00:25:58,720
Tolong temukan So Mang.

394
00:26:23,039 --> 00:26:24,380
"Mewah"

395
00:26:34,720 --> 00:26:36,319
"Mewah"

396
00:26:36,420 --> 00:26:37,788
"Mewah"

397
00:26:37,789 --> 00:26:39,089
"Mewah"

398
00:26:56,680 --> 00:26:58,078
"M5283"

399
00:26:58,079 --> 00:26:59,079
"Mewah"

400
00:27:04,920 --> 00:27:07,059
5283 memulai layanan.

401
00:27:21,240 --> 00:27:22,739
Ini kali pertama kita

402
00:27:22,740 --> 00:27:25,740
memulai layanan tanpa mengerjakan PR.

403
00:27:26,640 --> 00:27:28,779
Pak Kim, kita mau ke mana?

404
00:27:29,109 --> 00:27:30,480
Mencari So Mang.

405
00:27:30,650 --> 00:27:31,749
Kamu tahu di mana dia?

406
00:27:31,750 --> 00:27:34,319
Lokasinya adalah misteri bagi kita.

407
00:27:34,380 --> 00:27:36,220
Bagaimana kita bisa menemukannya?

408
00:27:37,150 --> 00:27:38,519
Aku tidak tahu di mana dia,

409
00:27:38,849 --> 00:27:40,960
tapi aku tahu kita harus
bicara dengan siapa.

410
00:27:41,460 --> 00:27:42,460
Siapa?

411
00:27:48,960 --> 00:27:50,430
"Buah Segar Bujangan Tua"

412
00:27:50,700 --> 00:27:54,670
"Kuliah Pak Kang tentang
Cara Membeli Rumah"

413
00:27:57,710 --> 00:28:01,480
"Kuliah Pak Kang tentang
Cara Membeli Rumah"

414
00:28:08,480 --> 00:28:10,349
Itu menghalangi tandanya.

415
00:28:11,349 --> 00:28:12,390
Buka pintunya.

416
00:28:21,599 --> 00:28:22,599
Matahari terlalu terik.

417
00:28:28,799 --> 00:28:29,899
"Konsultasi khusus untuk mencicil rumah"

418
00:28:29,900 --> 00:28:30,940
Anda di sini, Pak.

419
00:28:31,109 --> 00:28:32,869
Mari pindahkan itu ke kiri.

420
00:28:33,539 --> 00:28:35,640
Tidak, ke kiriku.

421
00:28:35,980 --> 00:28:37,108
Tidak, ke arah sini.

422
00:28:37,109 --> 00:28:38,880
Pak Kang ingin kamu memilikinya.

423
00:28:42,380 --> 00:28:45,048
Pak Kang yang suruh pasangan itu
melaporkan Seo Yeon hilang adalah

424
00:28:45,049 --> 00:28:46,119
orang itu.

425
00:28:51,859 --> 00:28:52,859
"Kang Pil Seung"

426
00:28:52,860 --> 00:28:56,559
Nama Pak Kang adalah Kang Pil Seung.

427
00:28:57,529 --> 00:28:59,649
Apa karena itu perusahaannya
bernama Feel Consulting?

428
00:29:00,740 --> 00:29:01,869
Satu dimensi sekali.

429
00:29:08,740 --> 00:29:09,939
Apa-apaan ini?

430
00:29:09,940 --> 00:29:11,909
"Kepemilikan Real Estat"

431
00:29:11,910 --> 00:29:12,950
Tidak mungkin.

432
00:29:13,920 --> 00:29:16,990
Unit apartemen kelas atas di
dekat stasiun kereta bawah tanah?

433
00:29:17,750 --> 00:29:18,818
Dia punya tiga di Seoul.

434
00:29:18,819 --> 00:29:21,159
Aku belum pernah bertemu orang
dengan unit sebanyak ini.

435
00:29:21,160 --> 00:29:22,719
Astaga, dia bahkan punya
gedung atas namanya.

436
00:29:22,720 --> 00:29:25,029
Tidak mungkin. Dia sangat kaya.

437
00:29:26,259 --> 00:29:27,359
Lebih baik sebaliknya.

438
00:29:36,640 --> 00:29:37,669
"Kamu mencari rumah? Pak
Kang di sini untukmu!"

439
00:29:37,670 --> 00:29:38,909
"Proses Konsultasi"

440
00:29:38,910 --> 00:29:39,939
"Kang Pil Seung"

441
00:29:39,940 --> 00:29:41,300
"Dekat stasiun kereta bawah tanah"

442
00:29:44,809 --> 00:29:47,980
"Feel Consulting"

443
00:29:49,920 --> 00:29:52,619
"Kang Pil Seung ungkap rahasianya
untuk membeli rumahmu sendiri"

444
00:29:55,920 --> 00:29:58,259
Apa pria ini seterkenal itu?

445
00:29:59,190 --> 00:30:00,858
Orang yang dipilih Pak Kang

446
00:30:00,859 --> 00:30:03,299
berakhir dengan rumah mereka sendiri.

447
00:30:03,799 --> 00:30:05,929
Namun, kudengar dia hanya memilih

448
00:30:05,930 --> 00:30:07,640
sedikit orang yang disukainya.

449
00:30:07,700 --> 00:30:09,598
Dia pasti berbakat.

450
00:30:09,599 --> 00:30:11,139
- Benar sekali.
- Astaga.

451
00:30:11,140 --> 00:30:13,239
- Pak Kang.
- Tolong mundur.

452
00:30:13,240 --> 00:30:15,180
Kamu terlalu kasar lagi. Tidak apa-apa.

453
00:30:16,309 --> 00:30:19,150
Aku datang dari Pulau Jeju
untuk mendengarmu bicara.

454
00:30:19,380 --> 00:30:20,679
Boleh aku minta tanda tanganmu?

455
00:30:20,680 --> 00:30:23,549
Aku tidak yakin aku pantas
untukmu datang jauh-jauh kemari.

456
00:30:25,019 --> 00:30:26,149
Terima kasih banyak.

457
00:30:26,150 --> 00:30:28,359
Ini suatu kehormatan.
Bisakah kita berjabat tangan?

458
00:30:30,259 --> 00:30:31,289
Tentu.

459
00:30:31,490 --> 00:30:32,660
Terima kasih!

460
00:30:33,029 --> 00:30:34,459
Kuharap kamu belajar banyak hari ini.

461
00:30:34,460 --> 00:30:36,359
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.

462
00:30:39,230 --> 00:30:41,439
Silakan masuk ke auditorium.

463
00:30:41,440 --> 00:30:42,640
- Tentu.
- Silakan lewat sini.

464
00:30:43,240 --> 00:30:45,309
Tolong jaga ketertiban

465
00:30:45,869 --> 00:30:47,779
dan masuk dalam dua baris.

466
00:30:49,980 --> 00:30:52,779
Kamu tidak bisa menghalangi
orang saat mereka ada di depanku.

467
00:30:53,009 --> 00:30:55,079
- Aku tidak buta.
- Maafkan aku.

468
00:30:55,549 --> 00:30:56,579
Ini.

469
00:30:58,990 --> 00:31:01,059
Tangani mereka lebih dahulu.

470
00:31:01,190 --> 00:31:02,559
Aku akan berusaha lebih baik, Pak.

471
00:31:02,660 --> 00:31:03,759
Kamu hanya bisa bicara.

472
00:31:04,160 --> 00:31:06,160
"Kuliah tentang Cara Membeli Rumah"

473
00:31:13,470 --> 00:31:14,500
"Tiket Emas"

474
00:31:14,799 --> 00:31:16,099
"Aula Auditorium"

475
00:31:16,200 --> 00:31:17,439
"Kang Pil Seung berbagi
rahasianya membeli rumah sendiri"

476
00:31:17,440 --> 00:31:19,309
Kamu harus punya tiket untuk masuk.

477
00:31:20,069 --> 00:31:23,308
Kami diundang, tapi
lupa membawa tiket kami.

478
00:31:23,309 --> 00:31:25,348
Maaf, tapi aku tidak bisa izinkan
kalian masuk kecuali melihat tiket.

479
00:31:25,349 --> 00:31:27,348
Kami datang jauh-jauh untuk
mendengar Pak Kang bicara.

480
00:31:27,349 --> 00:31:28,896
Tidak bisakah kamu mengizinkan kami masuk?

481
00:31:28,920 --> 00:31:30,518
Banyak yang bilang
begitu, jadi, maafkan aku.

482
00:31:30,519 --> 00:31:32,239
- Namun...
- Namun, kami mengenal Pak Kang.

483
00:31:33,220 --> 00:31:34,358
Masuklah.

484
00:31:34,359 --> 00:31:35,758
"Konsultasi untuk pengantin baru"

485
00:31:35,759 --> 00:31:37,839
"Dan mereka yang tidak punya
rumah atas nama mereka"

486
00:31:38,660 --> 00:31:39,690
Masuklah.

487
00:31:47,799 --> 00:31:49,599
Bisakah kamu berhenti minum itu?

488
00:31:50,240 --> 00:31:51,840
Seseorang harus meminumnya selagi segar.

489
00:31:52,670 --> 00:31:54,951
Aku menyelidiki pasangan yang
melaporkan Seo Yeon hilang.

490
00:31:55,240 --> 00:31:57,578
Mereka baru saja mengadopsi Seo Yeon.

491
00:31:57,579 --> 00:31:58,680
Dia diadopsi?

492
00:31:58,980 --> 00:32:00,479
Lalu kenapa pasangan
itu tidak mengenalinya?

493
00:32:00,480 --> 00:32:04,019
Apa hubungannya adopsi dengan
bisnis konsultasi real estat?

494
00:32:04,190 --> 00:32:05,519
Tidak ada hubungannya.

495
00:32:05,720 --> 00:32:06,750
Biasanya, tidak akan ada.

496
00:32:07,160 --> 00:32:08,640
Namun, itu terhubung dalam kasus ini.

497
00:32:13,390 --> 00:32:14,999
"Beli rumahmu sendiri dengan
bantuan Feel Consulting"

498
00:32:15,000 --> 00:32:16,029
Tunggu.

499
00:32:17,369 --> 00:32:18,430
Bukankah itu Seo Yeon?

500
00:32:18,829 --> 00:32:20,269
Benar. Itu dia.

501
00:32:22,240 --> 00:32:24,069
Dia mungkin So Mang.

502
00:32:24,710 --> 00:32:26,068
- Apa-apaan...
- Apa yang terjadi?

503
00:32:26,069 --> 00:32:29,140
Haruskah kita menyiksa mereka
untuk mengatakan yang sebenarnya?

504
00:32:30,579 --> 00:32:31,579
Ya, Pak Jang.

505
00:32:32,980 --> 00:32:34,079
Tunggu sebentar.

506
00:32:36,150 --> 00:32:37,150
Silakan.

507
00:32:37,349 --> 00:32:39,619
Aku hanya mengatakan ini karena khawatir,

508
00:32:39,720 --> 00:32:42,819
tapi kita harus berhati-hati
dalam kasus ini.

509
00:32:43,319 --> 00:32:46,660
Apa pun kebenarannya, ada
anak-anak yang dipertaruhkan.

510
00:32:47,059 --> 00:32:49,230
Benar. Tidak boleh ada siksaan.

511
00:32:49,430 --> 00:32:51,799
Kita harus membicarakannya
karena anak-anak dipertaruhkan.

512
00:32:53,470 --> 00:32:55,140
Apa bicara dengan mereka akan berhasil?

513
00:32:55,400 --> 00:32:57,640
Tidak semua orang bisa
berkonsultasi dengannya.

514
00:32:57,839 --> 00:32:58,970
Apa cara yang bagus?

515
00:32:59,140 --> 00:33:01,880
"Beli rumahmu sendiri dengan
bantuan Feel Consulting"

516
00:33:03,849 --> 00:33:04,880
Go Eun.

517
00:33:05,509 --> 00:33:06,710
Bisa bantu aku?

518
00:33:07,480 --> 00:33:09,349
Tentu saja. Ada apa?

519
00:33:13,450 --> 00:33:14,460
Bisakah kamu

520
00:33:15,460 --> 00:33:16,619
menikah denganku?

521
00:33:17,259 --> 00:33:18,289
Apa?

522
00:33:19,559 --> 00:33:20,599
Apa?

523
00:33:41,049 --> 00:33:43,789
Aku menebak ukuranmu, dan
aku melakukannya dengan baik.

524
00:33:44,519 --> 00:33:46,050
Terima kasih.

525
00:33:53,559 --> 00:33:56,500
Aku mengatakan ini dari pengalaman.

526
00:34:00,099 --> 00:34:03,940
Pakaianmu harus tetap bersih
atau orang lain akan merisakmu.

527
00:34:06,239 --> 00:34:08,579
Seo Yeon memakai baju baru.

528
00:34:09,239 --> 00:34:10,549
Dia terlintas di benakku,
jadi, aku membelinya.

529
00:34:10,550 --> 00:34:14,420
Toko pakaian memang akan
menjadi perhentian pertamaku.

530
00:34:14,519 --> 00:34:15,880
Terima kasih sudah menjaganya.

531
00:34:17,349 --> 00:34:18,919
Kalau begitu, aku akan pergi.

532
00:34:18,920 --> 00:34:20,760
- Tentu. Jaga dirimu.
- Baik.

533
00:34:27,400 --> 00:34:32,130
Seo Yeon, kamu bilang akan memeluk
So Mang begitu bertemu dengannya.

534
00:34:33,440 --> 00:34:37,539
Bukankah dia akan lebih menyukainya
jika kamu juga memberinya mainan?

535
00:34:38,539 --> 00:34:40,409
Karena kini kamu memakai pakaian bagus,

536
00:34:41,079 --> 00:34:43,880
mari beli mainan yang
mungkin disukai adikmu.

537
00:34:45,110 --> 00:34:46,578
Bisakah aku melakukan itu?

538
00:34:46,579 --> 00:34:48,019
Tentu saja bisa.

539
00:34:48,079 --> 00:34:49,989
Ayolah. Ayo.

540
00:34:52,949 --> 00:34:55,920
Baiklah. Mau pergi sekarang?

541
00:34:56,559 --> 00:34:58,360
Ayo.

542
00:35:21,650 --> 00:35:23,420
"Tersedia hanya untuk waktu terbatas"

543
00:35:53,920 --> 00:35:55,650
Kuharap aku tidak membuatmu menunggu.

544
00:35:56,380 --> 00:35:58,250
Namun, aku bersiap secepat mungkin.

545
00:35:58,719 --> 00:35:59,719
Aku menyukainya.

546
00:36:02,489 --> 00:36:04,659
Istri seperti apa yang kamu inginkan?

547
00:36:06,090 --> 00:36:08,860
Kenapa mereka melaporkan Seo Yeon
hilang dan bukan orang tuanya?

548
00:36:09,000 --> 00:36:10,800
Apa hubungan mereka dengan Seo Yeon?

549
00:36:11,429 --> 00:36:14,300
Di mana So Mang? Aku ingin seorang istri

550
00:36:14,699 --> 00:36:16,219
yang bisa membimbingku ke jawaban itu.

551
00:36:16,369 --> 00:36:17,469
Kamu sulit dipuaskan.

552
00:36:18,539 --> 00:36:19,639
Namun, mari kita coba.

553
00:36:20,639 --> 00:36:21,639
Mau pergi sekarang?

554
00:36:23,010 --> 00:36:25,179
"Pasangan, Kasmaran"

555
00:36:30,219 --> 00:36:32,550
Baiklah. Lewat sini.

556
00:36:32,690 --> 00:36:34,460
Kamu tidak akan kecewa.

557
00:36:34,519 --> 00:36:36,558
- Di sini.
- Bagaimana jika kamu melihat-lihat?

558
00:36:36,559 --> 00:36:38,529
- Kemarilah.
- Begitu rupanya.

559
00:36:38,530 --> 00:36:40,328
- Dengarkan kami.
- Kami mendengarmu.

560
00:36:40,329 --> 00:36:42,729
- Kamu sudah menikah?
- Tentu saja.

561
00:36:42,730 --> 00:36:45,130
"Pak Kang satu-satunya solusi!"

562
00:36:47,500 --> 00:36:48,570
Ada yang bisa kubantu?

563
00:36:49,039 --> 00:36:50,239
Bukankah sudah jelas?

564
00:36:51,340 --> 00:36:53,069
Kami sedang mencari rumah.

565
00:36:53,070 --> 00:36:54,340
Rumah untuk kami tinggali.

566
00:36:55,440 --> 00:36:56,440
Pak Im.

567
00:36:56,849 --> 00:36:59,078
Jangan tanya pasangan yang jatuh cinta

568
00:36:59,079 --> 00:37:00,578
kenapa mereka di sini.

569
00:37:00,579 --> 00:37:02,250
Itu omong kosong.

570
00:37:02,679 --> 00:37:04,419
- Beri mereka minuman.
- Baik.

571
00:37:04,420 --> 00:37:06,319
"Feel Consulting"

572
00:37:06,320 --> 00:37:07,920
- Silakan duduk.
- Tentu.

573
00:37:08,690 --> 00:37:09,760
Tunggu sebentar.

574
00:37:12,889 --> 00:37:13,929
Ini.

575
00:37:14,329 --> 00:37:16,159
Kamu baik sekali.

576
00:37:16,460 --> 00:37:18,099
- Terima kasih.
- Duduklah.

577
00:37:23,610 --> 00:37:25,738
Kami ingin membeli rumah,

578
00:37:25,739 --> 00:37:27,839
tapi kami tidak tahu apa pun soal pasar.

579
00:37:27,840 --> 00:37:29,009
Kamu datang ke tempat yang tepat.

580
00:37:29,010 --> 00:37:32,309
Kami spesialisasi mereka
yang tidak tahu apa-apa.

581
00:37:33,480 --> 00:37:36,380
Maksud Pak Im adalah

582
00:37:36,579 --> 00:37:39,920
kami bisa membantumu melalui prosesnya

583
00:37:40,050 --> 00:37:41,360
dari awal hingga akhir.

584
00:37:41,489 --> 00:37:42,559
Begitu rupanya.

585
00:37:43,320 --> 00:37:45,388
Apa dia yang akan mengajari kami?

586
00:37:45,389 --> 00:37:46,489
Apa?

587
00:37:46,690 --> 00:37:47,999
"Pak Kang satu-satunya solusi!"

588
00:37:48,000 --> 00:37:51,199
Maksudmu kamu tidak tahu siapa Pak Kang?

589
00:37:51,900 --> 00:37:53,300
Tidak mungkin.

590
00:37:53,699 --> 00:37:54,699
Dia tutor nomor satu

591
00:37:54,700 --> 00:37:56,299
dalam bisnis konsultasi real estat.

592
00:37:56,300 --> 00:37:58,340
Banyak yang mengikutinya di media sosial.

593
00:38:00,210 --> 00:38:03,408
Astaga. Sayang, dia pasti terkenal.

594
00:38:03,409 --> 00:38:05,009
Kita datang ke tempat yang tepat.

595
00:38:05,010 --> 00:38:06,179
Benar!

596
00:38:07,579 --> 00:38:11,689
Jadi, kapan kalian menikah?

597
00:38:11,690 --> 00:38:12,970
- Tiga tahun lalu.
- Bulan lalu.

598
00:38:13,659 --> 00:38:15,260
- Apa?
- Apa?

599
00:38:17,460 --> 00:38:20,159
Kami pertama menikah tiga tahun lalu,

600
00:38:20,730 --> 00:38:23,460
tapi lalu menikah lagi bulan lalu.

601
00:38:24,199 --> 00:38:25,230
Begitu rupanya.

602
00:38:25,730 --> 00:38:26,800
Ini pernikahan kedua.

603
00:38:27,440 --> 00:38:29,698
Siapa yang peduli jika
seseorang pernah menikah

604
00:38:29,699 --> 00:38:31,368
- atau tidak?
- Benar.

605
00:38:31,369 --> 00:38:34,139
Kami masih memenuhi syarat
sebagai pengantin baru, bukan?

606
00:38:34,280 --> 00:38:36,209
Tentu saja, kalian pengantin baru.

607
00:38:36,210 --> 00:38:37,480
Itu tidak akan menjadi masalah.

608
00:38:37,809 --> 00:38:41,919
Bagaimana keuanganmu?

609
00:38:41,920 --> 00:38:43,480
Di atas 300.000 dolar atau di bawahnya?

610
00:38:43,619 --> 00:38:44,750
- Di atas.
- Di bawah.

611
00:38:47,760 --> 00:38:48,760
Apa?

612
00:38:50,230 --> 00:38:52,260
Aku menerima tunjangan perceraian.

613
00:38:54,960 --> 00:38:56,098
Begitu rupanya.

614
00:38:56,099 --> 00:38:58,198
Uang yang mungkin tidak
kumiliki, tapi aku memilikimu.

615
00:38:58,199 --> 00:39:00,369
Ada aku di sisimu.

616
00:39:00,440 --> 00:39:01,500
Terima kasih.

617
00:39:02,369 --> 00:39:06,039
Aku suka kalian berdua
transparan dan jujur.

618
00:39:06,440 --> 00:39:09,010
Omong-omong, apa kalian mau

619
00:39:09,409 --> 00:39:12,480
menghadiri salah satu kuliah Pak Kang?

620
00:39:13,110 --> 00:39:17,119
Aku memberi kalian tawaran khusus
karena kalian pengantin baru.

621
00:39:18,949 --> 00:39:19,949
Apa?

622
00:39:26,489 --> 00:39:28,359
Tawaran spesial?

623
00:39:28,360 --> 00:39:29,900
Benar. Tawaran spesial.

624
00:39:33,940 --> 00:39:35,138
Ini dalam huruf emas.

625
00:39:35,139 --> 00:39:37,439
"Tiket Emas"

626
00:39:37,440 --> 00:39:38,469
Tidak mungkin.

627
00:39:41,880 --> 00:39:43,440
"Feel Consulting"

628
00:39:49,420 --> 00:39:51,420
"Kuliah khusus untuk mencicil rumah"

629
00:39:52,349 --> 00:39:53,519
Terima kasih.

630
00:39:55,090 --> 00:39:57,130
Selamat datang. Ini formulir surveinya.

631
00:39:57,989 --> 00:39:59,859
Tuliskan semuanya dengan jujur,

632
00:39:59,860 --> 00:40:03,328
terutama rencana pengadaan dana di akhir.

633
00:40:03,329 --> 00:40:04,530
Jika tidak,

634
00:40:04,829 --> 00:40:07,139
konsultasi empat mata tidak akan tersedia.

635
00:40:07,369 --> 00:40:09,570
Biar kuisi untuk kita.

636
00:40:13,039 --> 00:40:14,779
"Status pernikahan, Anak-anak,
Jumlah anggota keluarga"

637
00:40:14,780 --> 00:40:16,940
"Total aset, tabungan cicilan rumah"

638
00:40:17,050 --> 00:40:19,250
"Opsi perumahan saat ini."

639
00:40:20,780 --> 00:40:22,519
Kotak mana yang harus kita centang?

640
00:40:25,619 --> 00:40:26,619
"Feel Consulting"

641
00:40:29,559 --> 00:40:31,460
"Kuliah khusus tentang mencicil rumah"

642
00:40:31,489 --> 00:40:33,249
"Kuliah Pak Kang tentang
Cara Membeli Rumah"

643
00:40:45,269 --> 00:40:46,369
Salam.

644
00:40:47,539 --> 00:40:48,639
Terima kasih.

645
00:40:50,980 --> 00:40:53,179
Aku Kang Pil Seung, CEO Feel Consulting.

646
00:40:53,480 --> 00:40:56,650
Namun, di lapangan, aku
hanya dipanggil "Pak Kang".

647
00:40:57,719 --> 00:40:59,289
Aku akan bertanya langsung.

648
00:40:59,849 --> 00:41:03,019
Apa yang harus kalian lakukan
untuk membeli rumah sendiri?

649
00:41:03,090 --> 00:41:04,730
- Menabung.
- Sudah jelas.

650
00:41:04,860 --> 00:41:05,989
Bukan, ini jus jeruk.

651
00:41:09,960 --> 00:41:13,429
Cara terbaik bagi orang biasa
untuk membeli rumah sendiri adalah

652
00:41:13,739 --> 00:41:15,940
dengan mencicil rumah.

653
00:41:16,639 --> 00:41:19,340
Jadi, apa yang harus kalian lakukan
agar terpilih sebagai penghuni?

654
00:41:19,969 --> 00:41:21,238
Kami harus segera membuat akun.

655
00:41:21,239 --> 00:41:23,578
Benar. Buka akun secepatnya,

656
00:41:23,579 --> 00:41:24,879
tidak punya rumah untuk waktu yang lama,

657
00:41:24,880 --> 00:41:26,308
menikah sesingkat mungkin,

658
00:41:26,309 --> 00:41:28,380
dan punya banyak anak. Benar, bukan?

659
00:41:28,650 --> 00:41:29,718
- Ya.
- Ya.

660
00:41:29,719 --> 00:41:30,789
Baiklah.

661
00:41:31,420 --> 00:41:34,289
Ini unit apartemen yang
kita semua inginkan.

662
00:41:44,800 --> 00:41:48,699
Anggap saja kalian mengumpulkan cukup poin,

663
00:41:48,769 --> 00:41:50,170
dan keberuntungan mendorong kalian

664
00:41:50,570 --> 00:41:53,239
terpilih sebagai penghuni di
salah satu unit apartemen ini.

665
00:41:56,739 --> 00:41:58,110
Kalian akan bahagia atau tidak?

666
00:41:58,210 --> 00:41:59,249
Bahagia!

667
00:41:59,250 --> 00:42:00,420
Dasar pria bodoh.

668
00:42:01,820 --> 00:42:02,820
Terima kasih.

669
00:42:08,059 --> 00:42:11,058
Namun, benarkah itu mimpi
yang menjadi kenyataan?

670
00:42:11,059 --> 00:42:12,459
"Harga Transaksi Pasar untuk
Apartemen di Sepanjang Sungai Han"

671
00:42:12,460 --> 00:42:13,460
Ini.

672
00:42:14,159 --> 00:42:16,860
Ini harga untuk apartemen yang
baru dibangun di area ini.

673
00:42:18,530 --> 00:42:19,729
"Art Rieverium: 4,782 juta
menjadi 4,833 juta dolar"

674
00:42:19,730 --> 00:42:20,999
"Kang Maeul: 3,22 juta
menjadi 3,3 juta dolar"

675
00:42:21,000 --> 00:42:22,368
Ada berapa digit? Satu, dua,

676
00:42:22,369 --> 00:42:23,939
tiga, empat, lima,

677
00:42:23,940 --> 00:42:25,409
- enam. Satu juta dolar?
- Enam?

678
00:42:25,840 --> 00:42:26,969
Siapa di sini

679
00:42:27,409 --> 00:42:30,408
yang bisa mendapatkan uang
sebanyak itu sekarang?

680
00:42:30,409 --> 00:42:31,849
Angkat tanganmu jika bisa.

681
00:42:32,079 --> 00:42:34,079
Aku. Aku bisa mengambil pinjaman.

682
00:42:35,280 --> 00:42:37,118
Pinjaman? Sayangnya,

683
00:42:37,119 --> 00:42:39,449
karena harganya lebih dari 900.000 dolar,

684
00:42:39,550 --> 00:42:42,159
kamu tidak boleh mengambil pinjaman.

685
00:42:42,289 --> 00:42:43,460
Dengan kata lain,

686
00:42:43,559 --> 00:42:46,360
untuk menjadi penghuni di
salah satu apartemen ini,

687
00:42:46,460 --> 00:42:48,459
kamu harus punya

688
00:42:48,460 --> 00:42:51,369
uang tunai lebih dari satu juta dolar.

689
00:42:51,900 --> 00:42:52,929
Itu yang sebenarnya.

690
00:42:53,500 --> 00:42:55,000
Bagaimana itu mungkin

691
00:42:55,570 --> 00:42:57,570
untuk orang biasa sepertimu?

692
00:42:59,869 --> 00:43:01,655
Siapa yang akan melihat
itu sebagai kemungkinan?

693
00:43:01,679 --> 00:43:04,880
Siapa yang bisa tinggal di apartemen ini?

694
00:43:05,280 --> 00:43:06,309
Itu adalah

695
00:43:07,780 --> 00:43:10,118
anak-anak dari orang tua kaya

696
00:43:10,119 --> 00:43:11,948
yang bisa diberikan
uang tunai jutaan dolar.

697
00:43:11,949 --> 00:43:14,158
Mereka yang terlahir kaya

698
00:43:14,159 --> 00:43:15,820
bisa membeli unit apartemen itu

699
00:43:16,260 --> 00:43:18,489
Anak-anak dari orang tua
kaya yang tidak punya rumah?

700
00:43:18,590 --> 00:43:20,459
Mereka bertahun-tahun tidak
punya rumah atas nama mereka,

701
00:43:20,460 --> 00:43:21,859
artinya mereka berhak berpartisipasi

702
00:43:21,860 --> 00:43:23,199
dalam program cicilan rumah.

703
00:43:23,460 --> 00:43:25,299
Uang muka, uang pertengahan, dan sisanya.

704
00:43:25,300 --> 00:43:26,776
Orang tua mereka akan mengurus uangnya.

705
00:43:26,800 --> 00:43:29,175
Namun, siapa yang akan diuntungkan
dari kenaikan harga rumah?

706
00:43:29,199 --> 00:43:31,269
Anak-anak yang lahir dari orang tua kaya.

707
00:43:32,269 --> 00:43:33,409
Kalian bisa merasakannya?

708
00:43:34,380 --> 00:43:35,940
Kemungkinan orang di sini

709
00:43:36,409 --> 00:43:38,050
bisa membeli unit apartemen di daftar

710
00:43:38,710 --> 00:43:39,908
lebih kecil dari kemungkinan

711
00:43:39,909 --> 00:43:41,880
unta berjalan melalui lubang jarum.

712
00:43:43,050 --> 00:43:45,289
Dengan kata lain, karena
kalian tidak terlahir kaya,

713
00:43:45,519 --> 00:43:46,719
kalian tidak punya kesempatan.

714
00:43:54,329 --> 00:43:55,760
Ini kesimpulanku

715
00:43:56,559 --> 00:43:58,500
dan kenyataan yang harus kalian hadapi.

716
00:44:01,000 --> 00:44:03,570
Pantas saja aku tidak bisa
membeli rumah sendiri.

717
00:44:03,940 --> 00:44:05,570
Namun, benarkah tidak ada cara lain?

718
00:44:07,210 --> 00:44:08,479
Dahulu,

719
00:44:08,480 --> 00:44:11,050
aku memikirkan ini setiap
kali mengemudi di tepi sungai.

720
00:44:11,150 --> 00:44:13,279
"Ada banyak rumah di sini."

721
00:44:13,280 --> 00:44:16,050
"Kenapa aku tidak punya? Kenapa
aku tidak bisa memiliki rumah?"

722
00:44:16,280 --> 00:44:19,719
"Aku sangat menginginkan rumah."

723
00:44:20,619 --> 00:44:22,719
"Apa sungguh tidak ada cara lain?"

724
00:44:23,090 --> 00:44:24,888
Aku terus berpikir dan tidak berhenti.

725
00:44:24,889 --> 00:44:26,059
Akhirnya,

726
00:44:27,559 --> 00:44:28,800
aku menemukan cara.

727
00:44:30,699 --> 00:44:31,819
- Apa?
- Dia menemukan cara.

728
00:44:33,429 --> 00:44:36,198
Kalian penasaran dengan apa yang kutemukan?

729
00:44:36,199 --> 00:44:37,339
- Ya.
- Ya.

730
00:44:37,340 --> 00:44:38,669
Kalian sungguh ingin tahu?

731
00:44:38,670 --> 00:44:40,440
- Ya.
- Ya.

732
00:44:43,010 --> 00:44:44,679
"Kemungkinan unta melewati lubang jarum"

733
00:44:45,449 --> 00:44:47,289
Akan kuberi tahu di
konsultasi pribadi kalian.

734
00:44:48,320 --> 00:44:51,090
- Ayolah.
- Astaga. Itu gila.

735
00:44:55,320 --> 00:44:56,719
"Konsultasi Pribadi"

736
00:44:56,960 --> 00:44:58,860
- Tepuk tangan untuknya!
- Bagus sekali.

737
00:45:01,159 --> 00:45:02,760
Hei, kamu mau ke mana?

738
00:45:03,000 --> 00:45:04,198
Untuk mendapatkan konsultasiku.

739
00:45:04,199 --> 00:45:06,769
Kamu sudah gila? Kamu tidak akan
ke mana-mana. Tutup pintunya.

740
00:45:07,170 --> 00:45:08,769
Aku ingin rumah seperti itu.

741
00:45:09,369 --> 00:45:10,500
Aku menginginkannya.

742
00:45:11,170 --> 00:45:13,569
- Kamu sudah mengisinya?
- Ya.

743
00:45:13,570 --> 00:45:14,610
Terima kasih.

744
00:45:16,679 --> 00:45:18,509
Kalian yang menyerahkan formulir survei,

745
00:45:18,510 --> 00:45:21,079
silakan menunggu. Kami
akan memanggil nama kalian.

746
00:45:21,250 --> 00:45:22,678
Itu pidato sederhana.

747
00:45:22,679 --> 00:45:24,559
Namun, aku ingin menutup
rekening bank rumahku.

748
00:45:24,820 --> 00:45:27,050
Dia tampak mampu membantuku membeli rumah.

749
00:45:37,059 --> 00:45:39,570
Toko mainan ada di ujung jalan ini.

750
00:45:39,900 --> 00:45:44,010
Namun, ada wahana hiburan yang ingin
kakek coba dalam perjalanan ke sana.

751
00:45:44,170 --> 00:45:45,610
Bisakah kita naik wahana itu dahulu?

752
00:45:47,010 --> 00:45:48,139
Baiklah. Ayo.

753
00:46:15,099 --> 00:46:16,139
Kamu bersenang-senang?

754
00:46:17,539 --> 00:46:20,269
Haruskah kita ke sana dan
naik satu wahana lagi?

755
00:46:21,340 --> 00:46:22,980
Ayo.

756
00:46:33,489 --> 00:46:34,518
"Ruang Rapat Satu"

757
00:46:34,519 --> 00:46:35,559
Masuklah.

758
00:46:36,860 --> 00:46:38,730
Halo.

759
00:46:38,789 --> 00:46:40,059
- Halo.
- Hai.

760
00:46:43,599 --> 00:46:45,029
Sayang, duduklah di sini.

761
00:46:45,030 --> 00:46:47,400
Astaga. Ayo, Sayang.

762
00:46:50,570 --> 00:46:52,009
"Formulir Survei Pembelian
Rumah dengan Feel Consulting"

763
00:46:52,010 --> 00:46:53,650
"Status pernikahan: Menikah, Jumlah anak"

764
00:46:55,409 --> 00:46:57,649
"Formulir Survei Pembelian
Rumah dengan Feel Consulting"

765
00:46:59,849 --> 00:47:01,179
"Feel Consulting"

766
00:47:04,219 --> 00:47:07,349
Kamu sangat tampan secara langsung.

767
00:47:08,159 --> 00:47:10,488
Kamu juga tampak menawan di foto.

768
00:47:10,489 --> 00:47:11,658
Benar. Anak-anak tampak manis sekali.

769
00:47:11,659 --> 00:47:13,558
- Benar, Sayang?
- Ya. Mereka manis sekali.

770
00:47:13,559 --> 00:47:15,400
Apa mereka keponakanmu?
Atau anak perempuan?

771
00:47:16,500 --> 00:47:18,800
Tolong jangan menanyakan hal pribadi.

772
00:47:19,699 --> 00:47:21,400
- Jangan terlalu kasar.
- Baiklah.

773
00:47:22,500 --> 00:47:23,539
Kenapa kamu bertanya?

774
00:47:24,440 --> 00:47:26,039
Kamu mau putri seperti itu?

775
00:47:27,940 --> 00:47:30,949
Astaga. Itu bukan sesuatu
yang bisa kami kendalikan.

776
00:47:33,110 --> 00:47:34,179
Kamu bisa.

777
00:47:37,889 --> 00:47:38,920
Apa itu pakaian serasi?

778
00:47:39,219 --> 00:47:41,289
- Ya.
- Ya. Kami membelinya bersama.

779
00:47:41,360 --> 00:47:42,420
Cocok untuk kalian.

780
00:47:42,889 --> 00:47:46,190
Istrimu adalah akuntan di agensi taksi.

781
00:47:46,690 --> 00:47:48,329
Serta kamu sopir taksi.

782
00:47:48,400 --> 00:47:51,769
Bukan taksi biasa. Dia
mengendarai taksi mewah.

783
00:47:52,199 --> 00:47:53,199
Begitu rupanya.

784
00:47:53,200 --> 00:47:54,569
"Jumlah total aset: Sekitar 300.000 dolar"

785
00:47:54,570 --> 00:47:57,139
Kamu sudah lama mencicil rumah.

786
00:47:58,239 --> 00:48:01,210
Kalian belum lama menikah,
tapi punya 300.000 dolar?

787
00:48:02,739 --> 00:48:04,448
Kurasa menjadi akuntan bergaji besar.

788
00:48:04,449 --> 00:48:06,280
Atau kalian menghasilkan banyak uang?

789
00:48:07,409 --> 00:48:08,718
Omong-omong, jika kalian terpilih,

790
00:48:08,719 --> 00:48:10,519
kalian tidak perlu
mengkhawatirkan uang muka.

791
00:48:11,050 --> 00:48:12,050
Ya.

792
00:48:12,119 --> 00:48:14,360
Aku bekerja paruh waktu.
Untuk membeli rumah.

793
00:48:16,159 --> 00:48:17,199
Pekerjaan paruh waktu apa?

794
00:48:19,960 --> 00:48:23,860
Untuk pekerjaan paruh waktuku
yang terbaru, aku jadi penyanyi.

795
00:48:23,960 --> 00:48:26,169
Kamu penyanyi yang hebat.

796
00:48:26,170 --> 00:48:28,369
Jangan bilang begitu. Ayolah, Sayang.

797
00:48:30,199 --> 00:48:32,239
Kamu pasti merasa tenang
memiliki istri yang rajin.

798
00:48:32,840 --> 00:48:34,379
Kamu tidak butuh bantuanku.

799
00:48:34,380 --> 00:48:36,010
Kamu akan bisa membeli rumah sendiri.

800
00:48:36,480 --> 00:48:37,480
Baiklah.

801
00:48:38,010 --> 00:48:40,130
Terima kasih sudah datang.
Kamu boleh pergi sekarang.

802
00:48:47,449 --> 00:48:49,719
"Feel Consulting"

803
00:48:52,489 --> 00:48:54,359
"Bersama-sama, dengan Pak Kang!"

804
00:48:54,360 --> 00:48:56,099
Tidak berhasil, bukan?

805
00:48:56,559 --> 00:48:57,599
Benar.

806
00:48:58,969 --> 00:49:00,800
Aku pasti salah mengisi formulirnya.

807
00:49:01,400 --> 00:49:02,500
Tidak apa-apa.

808
00:49:02,900 --> 00:49:05,539
Formulir bisa ada di sana
dan menghilang di lain waktu.

809
00:49:08,980 --> 00:49:11,150
"CEO Kang Pil Seung"

810
00:49:24,289 --> 00:49:25,329
"Informasi"

811
00:49:26,690 --> 00:49:27,699
Apa?

812
00:49:28,300 --> 00:49:29,500
Ayolah.

813
00:49:30,400 --> 00:49:32,030
"Pak Kang satu-satunya solusi!"

814
00:49:33,000 --> 00:49:34,439
"Feel Consulting"

815
00:49:34,440 --> 00:49:36,200
"Kuliah Pak Kang tentang
Cara Membeli Rumah"

816
00:49:37,239 --> 00:49:38,239
Ayolah.

817
00:49:39,239 --> 00:49:40,739
Saatnya masuk.

818
00:49:40,880 --> 00:49:43,339
Sial. Lampu di gedung ini juga mati.

819
00:49:43,340 --> 00:49:44,678
- Benar. Lampunya mati.
- Kenapa ini terus terjadi?

820
00:49:44,679 --> 00:49:45,709
Ini mengesalkan.

821
00:49:45,710 --> 00:49:48,480
- Kuharap ini tidak terjadi.
- Benar, bukan?

822
00:49:48,519 --> 00:49:49,650
Siapa kamu?

823
00:49:50,119 --> 00:49:52,488
Pak Kim sudah masuk.
Apa yang kalian lakukan?

824
00:49:52,489 --> 00:49:53,519
Sudah?

825
00:49:53,650 --> 00:49:55,888
Bukan apa-apa. Kami akan
segera memperbaikinya.

826
00:49:55,889 --> 00:49:57,659
- Tolong tunggu.
- Tolong tunggu.

827
00:50:04,329 --> 00:50:06,209
"Beli rumahmu sendiri
dengan bantuan Pak Kang!"

828
00:50:07,429 --> 00:50:09,149
"Manajemen Strategis, Manajer Park Jun Min"

829
00:50:12,840 --> 00:50:14,170
"Manajer Park Jun Min"

830
00:50:17,809 --> 00:50:20,110
"Manajer Park Jun Min"

831
00:50:26,119 --> 00:50:28,919
Bisakah kamu memeriksa apakah ada
berkas tentang Seo Yeon dan So Mang?

832
00:50:29,059 --> 00:50:30,559
Aku akan mencari formulir survei.

833
00:50:34,329 --> 00:50:36,459
Berkas ini bukan yang kita cari.

834
00:50:36,460 --> 00:50:38,400
Ini semua berkaitan dengan real estat.

835
00:50:56,880 --> 00:50:59,120
"Formulir Survei Pembelian
Rumah dengan Feel Consulting"

836
00:50:59,619 --> 00:51:01,089
"Jumlah aset: Di bawah 100.000 dolar"

837
00:51:01,090 --> 00:51:02,860
Ini jawaban yang dia cari.

838
00:51:03,719 --> 00:51:04,859
Apa yang dia cari?

839
00:51:04,860 --> 00:51:05,959
"Durasi cicilan: sejak Mei 2022"

840
00:51:05,960 --> 00:51:07,558
Dia mencari pasangan yang
tidak punya banyak uang

841
00:51:07,559 --> 00:51:10,279
atau pasangan yang tidak memenuhi
syarat untuk daftar apartemen ini.

842
00:51:11,800 --> 00:51:14,300
Apa formulir survei ini
ada di server mereka?

843
00:51:15,239 --> 00:51:17,199
Tidak. Mereka pasti belum
mengunggah formulirnya.

844
00:51:19,139 --> 00:51:21,379
"Formulir Survei Pembelian
Rumah dengan Feel Consulting"

845
00:51:24,239 --> 00:51:25,879
Kamu tahu kenapa kamu tidak boleh menunda

846
00:51:25,880 --> 00:51:27,720
sampai besok apa yang
bisa dilakukan hari ini?

847
00:51:30,420 --> 00:51:31,420
Kenapa tidak?

848
00:51:33,719 --> 00:51:35,289
Karena kamu harus memulai kembali.

849
00:51:49,300 --> 00:51:51,940
"Nama: Kim Chang Hwan"

850
00:51:54,380 --> 00:51:58,510
"Beli rumahmu sendiri
dengan bantuan Pak Kang!"

851
00:52:02,019 --> 00:52:03,219
"Kang Pil Seung"

852
00:52:08,159 --> 00:52:09,259
- Apa?
- Kamu di sini.

853
00:52:09,260 --> 00:52:10,619
Apa yang terjadi?

854
00:52:10,719 --> 00:52:11,760
Apa yang terjadi?

855
00:52:12,989 --> 00:52:14,059
Apa?

856
00:52:15,860 --> 00:52:17,305
"Formulir Survei Pembelian
Rumah dengan Feel Consulting"

857
00:52:17,329 --> 00:52:18,500
Semuanya basah.

858
00:52:23,769 --> 00:52:24,969
Anda di sini, Pak.

859
00:52:26,539 --> 00:52:28,416
Apa yang terjadi dengan
formulir yang kita kumpulkan?

860
00:52:28,440 --> 00:52:31,209
Semuanya basah.

861
00:52:31,210 --> 00:52:32,409
Kamu menyimpannya di server?

862
00:52:32,650 --> 00:52:33,679
Belum.

863
00:52:40,420 --> 00:52:42,419
- Kendalikan dirimu.
- Baik, Pak.

864
00:52:42,420 --> 00:52:44,018
Kenapa kamu membuatku melakukan
hal yang sama dua kali?

865
00:52:44,019 --> 00:52:46,859
Aku berniat menyimpan formulirnya.

866
00:52:46,860 --> 00:52:48,059
Dia butuh pelajaran lain.

867
00:52:51,730 --> 00:52:53,130
Ulangi lagi.

868
00:52:56,599 --> 00:52:59,340
Baik, Pak. Akan kulakukan, Pak!

869
00:53:01,809 --> 00:53:04,009
Namun, aku tidak tahu permainan
mereka yang sebenarnya.

870
00:53:04,179 --> 00:53:07,049
- Permainan mereka yang sebenarnya?
- Jika kita berhasil membeli rumah,

871
00:53:07,050 --> 00:53:08,578
apa yang mereka dapatkan?

872
00:53:08,579 --> 00:53:11,449
Aku ragu mereka melalui semua
masalah ini demi komisi.

873
00:53:12,119 --> 00:53:16,420
Namun, ada masalah lain dengan Seo Yeon.

874
00:53:17,320 --> 00:53:18,360
Masalah lain?

875
00:53:24,199 --> 00:53:26,199
Mereka bermain di taman bermain saat hujan.

876
00:53:26,929 --> 00:53:30,039
Entah kenapa, aku merasa
mereka masih bersama.

877
00:53:30,440 --> 00:53:31,809
Hujannya tampak aneh.

878
00:53:33,570 --> 00:53:34,679
Itu bukan hujan.

879
00:53:35,409 --> 00:53:36,739
Itu jeruji keamanan.

880
00:53:36,980 --> 00:53:38,010
Jeruji?

881
00:53:39,210 --> 00:53:40,909
Mereka tidak bermain di taman bermain.

882
00:53:41,320 --> 00:53:42,520
Dia melihat anak-anak bermain,

883
00:53:43,280 --> 00:53:44,590
terkunci di suatu tempat.

884
00:53:53,489 --> 00:53:54,530
"Ibuku"

885
00:54:10,380 --> 00:54:11,449
Kumohon.

886
00:54:11,750 --> 00:54:15,780
Senang bertemu denganmu lagi, Pak Kang.

887
00:54:17,079 --> 00:54:18,949
Asetmu tiba-tiba berkurang drastis.

888
00:54:20,090 --> 00:54:24,559
Suamiku kehilangan banyak
uang dari mata uang kripto.

889
00:54:26,559 --> 00:54:27,730
Dodgecoin sialan.

890
00:54:32,329 --> 00:54:34,570
Melihat dokumenmu, aku punya firasat

891
00:54:35,239 --> 00:54:36,959
akan sulit bagi kalian untuk membeli rumah.

892
00:54:37,369 --> 00:54:39,969
Apa itu artinya kamu
tidak akan membantu kami?

893
00:54:40,210 --> 00:54:42,579
Aku tidak bisa membantu semua orang.

894
00:54:42,980 --> 00:54:45,209
Aku hanya membantu mereka

895
00:54:45,210 --> 00:54:47,980
yang cocok dengan prinsipku.

896
00:54:48,250 --> 00:54:50,019
Aku benci membuang waktu.

897
00:54:51,320 --> 00:54:53,419
Prinsipmu...

898
00:54:53,420 --> 00:54:54,448
Keputusasaan.

899
00:54:54,449 --> 00:54:57,320
Orang yang benar-benar putus asa.

900
00:54:59,489 --> 00:55:01,999
Kami putus asa.

901
00:55:02,000 --> 00:55:03,159
Kurasa tidak.

902
00:55:03,860 --> 00:55:06,699
Seberapa putus asanya kalian
tentang membeli rumah?

903
00:55:07,030 --> 00:55:08,499
Sangat putus asa.

904
00:55:08,500 --> 00:55:11,139
Kami sangat putus asa.

905
00:55:11,769 --> 00:55:14,139
Baiklah. Biar kukatakan lagi.

906
00:55:14,409 --> 00:55:17,578
Aku tidak mau membuang waktuku untuk orang

907
00:55:17,579 --> 00:55:19,280
yang tidak cukup putus asa.

908
00:55:19,909 --> 00:55:22,679
Jadi, kamu tidak bisa membohongiku.

909
00:55:24,079 --> 00:55:26,348
Kamu benar. Berbohong itu mengerikan!

910
00:55:26,349 --> 00:55:28,630
- Kami tidak berbohong.
- Tidak mungkin. Tidak berbohong.

911
00:55:32,090 --> 00:55:34,599
- Bu.
- Ya.

912
00:55:34,860 --> 00:55:37,400
Bisakah kalian melakukan
semua yang kuminta?

913
00:55:37,599 --> 00:55:40,929
Kalian siap melakukan apa pun
selama bisa memiliki rumah?

914
00:55:41,840 --> 00:55:43,239
- Ya.
- Ya.

915
00:55:44,610 --> 00:55:45,969
Apa pun tanpa ragu?

916
00:56:01,820 --> 00:56:03,860
Tolong temukan So Mang.

917
00:56:06,130 --> 00:56:09,460
Aku bisa melakukan apa pun
selama bisa memiliki rumah.

918
00:56:09,730 --> 00:56:11,650
Aku akan memberikan hatiku
jika kamu memintanya.

919
00:56:12,369 --> 00:56:14,739
Aku sangat membutuhkan bantuanmu.

920
00:56:16,599 --> 00:56:17,599
Ya.

921
00:56:22,679 --> 00:56:24,078
"M5283"

922
00:56:24,079 --> 00:56:25,848
Dia terlalu muda untuk bersikap skeptis.

923
00:56:25,849 --> 00:56:27,780
Bukankah dia terlihat seperti paranoid?

924
00:56:28,679 --> 00:56:30,049
Rasanya dia menguji kita.

925
00:56:30,050 --> 00:56:32,289
"Mewah"

926
00:56:32,349 --> 00:56:33,849
"Pak Kang"

927
00:56:38,530 --> 00:56:40,860
Ya, Pak Kang. Halo.

928
00:56:41,360 --> 00:56:42,400
Apa?

929
00:56:43,199 --> 00:56:46,199
Tidak. Ini suatu kehormatan.

930
00:56:46,570 --> 00:56:49,199
Baiklah. Kalau begitu, sampai jumpa.

931
00:56:49,739 --> 00:56:51,840
Aku akan tutup teleponnya. Damai.

932
00:56:52,670 --> 00:56:53,670
"Damai"?

933
00:56:55,239 --> 00:56:56,539
Itu mungkin tes.

934
00:56:57,340 --> 00:56:59,609
- Kenapa?
- Apa alamat

935
00:56:59,610 --> 00:57:00,930
yang kita tulis untuk rumah kita?

936
00:57:01,679 --> 00:57:03,960
Kita memakai alamat rumah Pak Jang.
Kenapa kamu bertanya?

937
00:57:04,519 --> 00:57:05,719
Dia dalam perjalanan

938
00:57:06,849 --> 00:57:07,949
ke rumah kita.

939
00:57:08,519 --> 00:57:10,090
Apa? Sekarang?

940
00:57:11,329 --> 00:57:13,690
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak menyiapkan apa pun.

941
00:57:16,260 --> 00:57:18,420
Kamu tahu cara mendekorasi
rumah untuk pengantin baru?

942
00:57:18,829 --> 00:57:21,570
Waktu kita tidak banyak.
Mari mulai mengumpulkan.

943
00:57:22,539 --> 00:57:23,739
- Lagi?
- Cepatlah.

944
00:57:23,840 --> 00:57:25,920
Aku harus bergegas. Ini dia.
Aku akan menginjak gas.

945
00:57:26,809 --> 00:57:28,840
"Buah Segar Bujangan Tua"

946
00:57:50,400 --> 00:57:52,429
Pak Kang!

947
00:57:53,429 --> 00:57:55,768
Seharusnya kami tiba lebih
dahulu dan menunggumu.

948
00:57:55,769 --> 00:57:56,899
Terima kasih sudah datang

949
00:57:56,900 --> 00:57:58,416
- ke rumah sederhana kami.
- Terima kasih.

950
00:57:58,440 --> 00:58:01,440
Omong-omong, rumahmu tampak
lebih baik daripada dugaanku.

951
00:58:02,139 --> 00:58:03,639
Astaga, tidak mungkin.

952
00:58:03,980 --> 00:58:05,909
Seluruh rumah bukan untuk kami.

953
00:58:06,050 --> 00:58:08,519
Kami hanya menyewa satu
kamar di rumah besar ini.

954
00:58:08,579 --> 00:58:09,679
Begitu rupanya.

955
00:58:10,480 --> 00:58:12,519
- Silakan masuk.
- Ya, masuklah.

956
00:58:36,440 --> 00:58:37,780
Apa?

957
00:59:01,940 --> 00:59:03,139
Kurasa itu dia.

958
00:59:33,429 --> 00:59:34,570
Ada yang bisa kubantu?

959
00:59:36,139 --> 00:59:37,639
Halo.

960
00:59:37,940 --> 00:59:40,940
Bukankah ada anak kecil masuk ke sini?
Dia setinggi ini.

961
00:59:41,940 --> 00:59:45,010
Tunggu. Orang termuda di sini...

962
00:59:45,380 --> 00:59:46,380
Hei, yang Termuda!

963
00:59:46,780 --> 00:59:48,679
Ya, aku yang termuda.

964
00:59:49,650 --> 00:59:50,849
Kamu ingin menemuiku?

965
00:59:51,280 --> 00:59:52,650
Aku yang termuda kedua.

966
00:59:53,489 --> 00:59:54,650
Kamu mencariku?

967
00:59:55,159 --> 00:59:59,130
Tidak. Aku pasti salah.

968
00:59:59,559 --> 01:00:01,090
Semoga harimu menyenangkan.

969
01:00:14,409 --> 01:00:15,480
Seo Yeon.

970
01:00:18,079 --> 01:00:19,280
Kamu tidak takut?

971
01:00:19,679 --> 01:00:21,050
Aku tidak takut.

972
01:00:22,619 --> 01:00:25,690
Aku akan aman di sini.

973
01:00:27,820 --> 01:00:29,420
Benar.

974
01:00:30,320 --> 01:00:32,230
Astaga, kamu gadis yang baik. Ayo.

975
01:00:33,989 --> 01:00:36,759
Benar. Bagaimana dengan rumahnya?
Kamu mendekorasi tempat itu?

976
01:00:36,760 --> 01:00:38,869
Astaga. Kami bekerja dengan baik.

977
01:00:39,530 --> 01:00:43,170
Aku belum dengar kabar dari mereka,
tapi aku yakin mereka menyukainya.

978
01:00:43,570 --> 01:00:45,539
Memikirkan ruangan itu
saja membuatku bahagia.

979
01:01:00,650 --> 01:01:01,659
Masuklah.

980
01:01:02,690 --> 01:01:04,460
- Permisi.
- Tentu.

981
01:01:15,369 --> 01:01:17,500
Astaga. Desain interior di sini

982
01:01:18,369 --> 01:01:19,409
unik.

983
01:01:20,639 --> 01:01:21,679
Kami

984
01:01:22,739 --> 01:01:24,010
cukup mesra.

985
01:01:25,550 --> 01:01:26,650
Sangat.

986
01:01:29,079 --> 01:01:30,079
Masuklah.

987
01:01:43,659 --> 01:01:45,469
Astaga. Tempat ini membuatku pusing.

988
01:01:48,369 --> 01:01:49,539
Ini dia!

989
01:01:49,800 --> 01:01:52,369
Aku menyiapkan acara
kejutan untukmu, Sayang.

990
01:01:53,769 --> 01:01:56,980
Kapan kamu menyiapkan semua ini?
Astaga, kamu tidak bisa dihentikan.

991
01:01:59,409 --> 01:02:00,880
- Lewat sini.
- Baiklah.

992
01:02:23,840 --> 01:02:25,369
Jadi, ini kamar yang kamu sewa?

993
01:02:25,769 --> 01:02:28,039
Ya. Benar.

994
01:02:30,179 --> 01:02:31,219
Biarkan aku melihat-lihat.

995
01:02:38,789 --> 01:02:41,320
Itu ranjang tunggal.

996
01:02:43,719 --> 01:02:46,659
Untuk pengantin baru, makin
kecil ranjangnya, makin baik.

997
01:02:48,500 --> 01:02:50,300
Begitu rupanya. Hanya ada satu bantal.

998
01:02:52,170 --> 01:02:54,730
Lengannya adalah bantalku.

999
01:02:57,639 --> 01:02:58,679
Aku menggunakan lengannya.

1000
01:03:01,239 --> 01:03:03,010
- Kenapa kamu tidak minum kopi?
- Baiklah.

1001
01:03:12,690 --> 01:03:13,820
Tunggu.

1002
01:03:29,199 --> 01:03:30,539
Kalian belum menikah, bukan?

1003
01:04:25,130 --> 01:04:26,960
"Taxi Driver 2"

1004
01:04:28,329 --> 01:04:30,360
Dari mana asal anak-anak ini?

1005
01:04:30,559 --> 01:04:31,559
Berdiri!

1006
01:04:32,199 --> 01:04:34,400
- Kamu siap menjadi ayah?
- Apa?

1007
01:04:34,530 --> 01:04:37,300
Seorang bayi akan lahir di sini.

1008
01:04:37,570 --> 01:04:40,170
Beginilah cara mereka memngambil anak-anak.

1009
01:04:42,639 --> 01:04:43,980
Kalian harus dipukuli.

1010
01:04:44,880 --> 01:04:45,909
Di mana anak-anak?

1011
01:04:47,250 --> 01:04:48,250
Di mana mereka?

1012
01:04:49,280 --> 01:04:51,119
- Anak-anak sudah pergi.
- Di mana anak-anak?

1013
01:04:51,679 --> 01:04:54,050
Diamlah. Sudah kubilang diam.

1014
01:04:54,449 --> 01:04:57,219
Kamu tidak akan bisa melangkah

1015
01:04:58,059 --> 01:04:59,389
di luar sini.

1016
01:05:00,090 --> 01:05:01,559
Pak Kim, kamu baik-baik saja?

1017
01:05:02,059 --> 01:05:03,539
Jangan ke sini. Ikuti Kang Pil Seung.

1018
01:05:03,760 --> 01:05:04,760
Anak-anak lebih penting.

1019
01:05:09,840 --> 01:05:10,940
Sebagai orang dewasa,

1020
01:05:12,369 --> 01:05:13,440
kami sangat menyesal.
