"Taxi Driver 2"
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat kau merasa tidak nyaman"
Kami akan membawa kau ke ruang operasi
"Park Dong Sung"
Buat seolah-olah aku memiliki
apa yang dimiliki Han Su Ryeon
Bagaimana jika kamu
tidak sengaja dioperasi?
Kamu akan dibius
Jika itu terjadi, kamu
bisa mencari tahu untukku
Periksa apakah itu kecelakaan atau insiden
Ini lensa sudut super
lebar tanpa titik buta
Sensor kamera akan menyala
Nyalakan tiga menit setelah aku masuk
Jika alarmnya berbunyi, mereka
akan mengira itu malafungsi
Kamu akan menyuruh mereka mematikannya?
Ini mungkin berbau aneh
"Tidak ada sinyal"
Buka mata kau, Pak
Dia siap
Apa tidak ada yang memeriksa
kenapa dia masuk memakai kacamata?
- Maaf
Aku tidak peduli. Aku
sudah menunggu cukup lama
Kenapa itu berbunyi sekarang?
Aku hampir mati
Mari kita mulai, Dokter Gong
"Dokter Gong"?
Aku akan masuk. Hubungi
aku jika terjadi sesuatu
Tunggu
Dari mana dia datang?
Dia akan melakukan operasi?
Ya, ini ruang operasi
Pak Park Dong Sung bertanya
kapan dia akan dioperasi
Dia mengeluhkan penundaan
Kami sedang mengoperasinya
Apa? Dia menunggu di luar sekarang
Apa maksudmu para pasien ditukar?
Aku juga tidak yakin
"Park Dong Sung"
Pindahkan pasien di
dalam kembali ke kamarnya
Beri dia infus vitamin
Baik, Dokter
"Taxi Driver 2"
"Episode 10"
Bagaimana perasaanmu? Apa kamu kesakitan?
Sebaiknya kondisiku prima
Lagi pula, aku tidur berjam-jam
Tata letak operasinya tidak
sesuai dengan denah lantai
Ada pintu belakang yang
tidak pernah ada dalam denah
Dokter Gong
Mengingat caranya diatur,
tidak ada orang di luar kamar
operasi yang tahu keberadaannya
Mereka pasti mengubah tata
letak dengan memikirkan perannya
Jika kamu tidak di ruang operasi,
kami tidak akan pernah tahu
Dalam hal itu, kamu pantas dipuji
Kamu melihat semuanya.
Aku tertidur sepanjang waktu
Dalam hal itu, kamu pantas dipuji
kau datang ke rumah sakit kami
sebagai pasien UGD semalam
Dalam kecelakaan lalu lintas
Ya
Rumah sakit ini lebih dekat dari rumahku
Astaga. kau bisa berjalan dengan baik
Mengingat diagnosis kau,
pasti menyakitkan untuk berjalan
Astaga. Pantas saja sakit sekali
Pasti ada kesalahan dalam sistem kami
Sebagai direktur rumah
sakit, aku ingin meminta maaf
Baiklah
Namun, rumah sakit kami
berspesialisasi dalam operasi
Kami tidak menerima
pasien kecelakaan lalu lintas
kau harus pindah ke rumah sakit lain
Melihat kau bisa berjalan dengan baik,
kau juga bisa pulang
Namun, aku kesakitan
Ayo urus kepulangan kau
Aku sangat kesakitan
- Aku tahu kau berpura-pura
- Sakit sekali!
Kamu pernah ditikam di kamar operasi?
Sakit sekali! Ini bukan lelucon
- Tidak
- Apa aku harus memahami
kau menuntut uang damai dariku?
Tidak mungkin. Aku bukan penipu
Aku hanya perlu diobati
Begitu rupanya
Astaga
Bagaimana kita harus merawat Pak Kim Do Gi?
Beri dia banyak suntikan secara teratur
Baik, Dokter
Astaga
"Kim Do Gi, Kim Jin Soo, Joo Young Eun"
Ini saatnya kau disuntik
Hei, Pak Kim tidak ada di ranjangnya
- Jangan ganggu dia
- Apa?
Dia datang untuk
mengambil klaim asuransinya
Begitu rupanya
"Parkir Bayar Di Sini"
"Gedung Dilarang Merokok"
"Meditopia"
"Kenapa Pabrik Penting untuk Sendi Buatan?"
Perusahaan ini memproduksi
persediaan dan peralatan medis
"Meditopia"
Ya, Direktur
Ya. Aku akan ke sana sekarang
"Meditopia"
"Peralatan Medis"
Kepala Gong Soo Ho dari
Tim Penjualan Medis Meditopia
Sudah dipastikan dia bukan dokter
"Jadwal operasi"
Tidak mungkin
Dia melakukan semua operasi itu?
"Ji Sang Jin, Jung Ji An, Kim Yoon Sik"
"Im Hong Gyu, Kwang Sook
Young, Lee Ho Jin, Park Sun Young"
"Kim Hyung Woo, An Sung
Ho, Heo Ji Yeon, Kim Hwa Ja"
Tidakkah kamu penasaran
jika orang yang paling banyak
melakukan operasi di distrik ini
memang Direktur Ahn Young Sook
atau
"Kepala Gong Soo Ho, Tim Penjualan Medis"
apa itu Kepala Gong Soo Ho
"Gong Soo Ho"
Hubungan simbiosis semacam ini bisa dilihat
antara buaya dan burung plover. Benar?
Jika tidak bisa melakukan operasi,
seharusnya dia menyewa
dokter lain yang bisa
Kenapa dia meminta wiraniaga
tanpa izin menggantikannya?
Ini soal uang
Dokter dibayar mahal
Jika dia bisa menjadikan wiraniaga
dokter bedah bayangannya,
dia akan menghemat banyak uang
Lihat ini
"Petisi Perubahan Nama"
Aku tidak tahu karena Direktur
Ahn mengubah namanya
Namun, aku menemukan sesuatu yang menarik
Namanya berubah dari Ahn Ji
Eun menjadi Ahn Young Sook
Dia mengubah namanya empat tahun lalu
Dia mengubah namanya?
Jadi, aku mencarinya dengan nama sebelumnya
Dia mengelola klinik swasta
di luar area metropolitan
"Izin Dokter Ditangguhkan karena
Menyewa Wiraniaga untuk Operasi"
Dia membayar denda dahulu
karena melakukan hal sama
yang dia lakukan sekarang
Astaga. Siapa sangka dia penjahat kambuhan?
Bukankah izinnya seharusnya
dicabut karena perbuatannya?
Skorsnya dicabut setelah enam bulan
- Apa?
- Dicabut?
Dia bisa menjadi dokter lagi?
Setelah skorsnya dicabut, menurutmu apa
yang dilakukan Direktur Ahn Ji Eun?
Dia mengubah namanya dari Ahn
Ji Eun menjadi Ahn Young Sook
Dia menghapus masa lalunya
Benar
Jadi, dia membuka rumah sakit baru
Dia kembali ke buku strategi lamanya
Dia membuat wiraniaga mengoperasi
seolah-olah mengelola pabrik
Beraninya dia menyebut
RS ini "Rumah Sakit Terbaik"?
Keputusan dari pengadilan
membuatnya lebih percaya diri
Maaf aku terlambat
Apa ada kemacetan?
Atau kamu tidak mau datang?
Tentu saja aku ingin datang.
Aku langsung bergegas kemari
Jika butuh hal lain,
cari Cha Eun Woo di bar
Kalau begitu, bersenang-senanglah
Ada tujuh operasi yang
dijadwalkan dalam dua hari
Kamu harus datang ke
kantor lebih awal dari biasanya
Baik, Bu
Sebenarnya, aku ingin bicara dengan kau
Dua hari lagi peringatan kematian ibuku
Kurasa aku tidak akan
bisa mengoperasi hari itu
Kalau begitu, tidak perlu bekerja
Aku akan mencari orang lain
- Bukan itu maksudku
- Lalu apa?
Haruskah aku menagihmu
untuk semua biaya operasi?
Aku tidak punya uang sebanyak itu
Kalau begitu, kamu memintaku
menanggung beban keuangan?
Aku sangat kecewa kepadamu
Ini industri kecil
Kamu pasti lebih tahu dari siapa pun
apa yang terjadi jika orang
tahu kamu tidak bisa diandalkan
Benar. Aku berpikiran pendek
Aku akan tiba di rumah sakit tepat waktu
Orang seperti kita
harus selalu mengutamakan operasi
Benar, bukan?
Ya, Bu
Ini semua berkat membeli peralatan kami
alih-alih milik perusahaan lain
Terima kasih, Bu
Aku pasti lebih terkenal daripada sekarang
Begitu juga rumah sakitku
Kalau begitu,
aku akan menjadikanmu
wakil direktur administrasi
Dengan begitu, aku yang traktir hari ini
Tidak. Aku membawa kartu perusahaanku
Kamu tidak bisa terus membayar
dengan kartu perusahaanmu
Bagaimana jika CEO-mu memarahimu?
Tidak apa-apa, Bu
Baiklah. Ayo pergi
Ayo pergi menghasilkan uang
Apa? Ada jadwal operasi juga hari ini?
Hanya ada dua operasi hari ini
Astaga. Aku sangat pelupa
Aku pasti lupa memberitahumu
Pergilah ke kantormu, ambil
barang-barangmu, dan tunggu
Aku akan mengirimkan mobil.
Datang ke kantor dengan mobil itu
Serta bayar dua botol
minuman keras lagi saat keluar
Sampai nanti
Dia memakai kartu perusahaannya
untuk membayar minumannya
Pantas saja aku tidak menemukan
apa pun di tagihan kartu kreditnya
Orang yang paling banyak
melakukan operasi di distrik ini
bukan Direktur Ahn Young Sook.
Itu sudah dipastikan sekarang
Berdasarkan yang kita dengar,
jika mereka melanjutkan jadwalnya,
mereka akan melakukan
operasi lagi dalam keadaan mabuk
Benar. Mereka tidak bisa
melakukan operasi. Tidak akan pernah
"Mewah"
Sial. Dia bisa saja
memanggil taksi untuknya
Dia mengumpulkan poin
Astaga, dasar pelit
Astaga. Sungguh mobil yang keren
Baiklah. Aku bertahan
dengan ini untukmu, Sayang
Apa?
Siapa yang melakukan ini kepada sayangku?
Astaga. Ini kotor
Sial. Kenapa lama sekali?
Hei!
Berengsek. Tamat riwayatmu
saat aku menangkapmu. Ayo
Kepala Gong Soo Ho, aku
datang untuk menjemputmu
Silakan masuk
Tolong menelepon nanti saja
Aku punya beberapa pertanyaan untukmu
Apa?
Siapa kamu?
Kamu kenal pasien bernama
Han Su Ryeon, bukan?
Melihat caramu mengenali
namanya, kamu pasti mengoperasinya
Ampuni aku
Katakan apa yang terjadi
di ruang operasi hari itu
Katakan yang sebenarnya
"Status Ruang Operasi: Han
Su Ryeon, Sedang dioperasi"
"Ruang Tunggu Operasi"
"Han Su Ryeon"
Berikan kain kasanya
Ada apa ini?
Tekanan darahnya tiba-tiba menurun
Kita tidak bisa menghentikan pendarahannya
Beri tahu Direktur sekarang!
Beri aku pembalut lagi
Ini ruang operasi. Tolong hubungi Direktur
Pembalut lagi sekarang!
Pembalut lagi. Cepat
Apa yang terjadi?
Tiba-tiba terjadi pendarahan
Aku pasti mengacaukan semuanya
Minggir
Kenapa pembuluh darahnya jelek sekali?
Beri dia lebih banyak darah
Kita kehabisan darah
Kalau begitu, ambil lagi
Baik
"Khusus Petugas Berwenang'
"Ruang Tunggu Operasi"
"Han Su Ryeon"
Buka lagi
Penjepit
Baiklah. Apa itu tadi?
Jahit dia
Operasinya sudah selesai. Jahit dia
Dokter Gong. Aku perlu bicara denganmu
Minumlah
Aku baik-baik saja
Baiklah
Itu efek samping obat bius
Benar
Itu peristiwa malang yang
bisa terjadi kepada siapa pun
Kepala Gong, lupakan kejadian hari ini
dan fokuslah pada operasimu besok
Kamu mengerti maksudku, bukan?
Ya, Direktur Ahn
Minumlah
"Ruang Operasi"
"Khusus Petugas Berwenang"
Su Ryeon
Astaga. Su Ryeon...
Operasi Su Ryeon sukses
Terima kasih
Saat bangun di ruang pemulihan,
dia akan dipindahkan ke bangsal umum
- Terima kasih banyak, Dokter
- Dengan senang hati
Bahkan saat melihat pria itu
protes selama lebih dari setahun,
kamu tetap diam
Meskipun kamu tahu semuanya
Seolah-olah berbicara akan mengubah apa pun
Kamu tahu
apa yang terjadi pada
mentorku setelah dia melapor?
Dia dipecat
Tidak ada yang mau menerimanya
setelah dia masuk daftar hitam
Jadi, bagaimana aku bisa membela diri?
Aku hanya akan berakhir sama
Lebih baik aku menuruti perintah
Itu masalahmu
Kamu pikir menuruti perintah
membebaskanmu dari rasa bersalah
Karena kamu kurang kuat, karena
tidak ada yang bisa kamu lakukan,
dan karena itu tidak akan berhasil
Itu sebabnya kamu memilih
untuk memihak kejahatan
Karena itu tidak akan terjadi kepadamu
Sikapmu itu
membuat orang seperti Ahn
Young Sook melebarkan sayap
Kamu juga kaki tangan
"Khusus Petugas Berwenang"
Maaf, Direktur Ahn
Seorang berandal...
Seorang berandal merusak mobilku
Kamu sudah menangkap berandal itu?
Belum
Kepala Gong belum menelepon, bukan?
Ponselnya dimatikan
Aku akan memilih penjual
persediaan medis baru,
jadi, buatlah daftar
Bagaimana dengan Meditopia?
Ganti perusahaan, sial
Tentu saja. Bagaimana
dengan sisa pembayarannya?
Jangan membayar sepeser pun
Serta batalkan sisa operasi
yang sudah dijadwalkan
Pasien ini tidak boleh makan
Aku yakin pasien palsu
ini tidak akan ada di sini
"Pelayanan Kesehatan"
Kulihat kau masih di sini
Di mana lagi seharusnya pasien berada?
Begitu rupanya
Omong-omong, bukankah kita pernah bertemu?
Kamu belum pernah
melihatku? Aku sering melihatmu
Benar, bukan?
Namun, di mana kita bertemu?
Aku tidak ingat
Aku kecewa, Perawat
Aku kesal dan tidak mau bicara
Aku ingat sekarang!
Bukankah kamu sopir taksi itu?
Kita sudah memastikan di
mana kejahatan itu terjadi
Apa perlu tetap di sini?
Ada potongan teka-teki
yang tidak bisa kupahami
Direktur Ahn berorientasi pada tujuan,
dan dia merahasiakan niatnya
Dia lebih menghargai
operasi daripada hal lain,
tapi dia membiarkan masalah
minumnya membuat tangannya gemetar
dan kini dia menghabiskan banyak waktunya
melakukan pekerjaan sukarela
Itu tidak masuk akal
Itu sebabnya kamu cemberut
Mungkin itu yang dia suka lakukan
atau mungkin dia mencari ketenaran
Do Gi, apa itu kamu?
Do Gi
Kamu terluka?
Aku hampir kembali sehat
Namun, kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk membesuk
teman dan baru mau pergi
Apa Pak Park dan Pak
Choi juga tahu kamu di sini?
Aku akan segera dipulangkan
Do Gi, kumohon. Kamu harus
istirahat selagi dirawat di rumah sakit
Kamu tidak mau ada komplikasi nanti
Aku menghargai perhatianmu
Omong-omong, bagaimana dengan temanmu?
Temanku?
Benar juga. Orang yang
sempat kuragukan untuk berteman
Kurasa kamu benar
Dia seseorang yang
tidak bisa kujadikan teman
Aku harus pergi menjemput penumpang
Semoga lekas sembuh, Do
Gi. Sampai jumpa di kantor
Tentu
Bukankah Pak On manis?
Dia datang untuk membesuk teman yang sakit
Membesuk orang sakit
Itu dia
Apa?
Orang-orang datang untuk membesuk
anggota keluarga dan teman sakit
Benar
Bukankah itu aneh?
Operasi dilakukan seolah-olah ini pabrik...
"Unit Perawatan Intensif"
"Ruang Tunggu Operasi"
Jadi, kenapa tidak ada
orang di ruang tunggu?
Aneh setelah kamu mengatakannya
Biasanya, seseorang
menunggu sampai operasi selesai
Seperti ayah Nona Han,
setidaknya satu orang selalu menunggu
Kurasa aku tahu alasannya
"Penerima Perawatan Kesehatan Dasar'
Pak, biar kuperiksa
Bagaimana rasanya?
Agak mati rasa
Bisa gerakkan jari kaki kau?
Astaga
kau beruntung aku mengetahuinya secepat ini
Ini bisa menjadi masalah serius
Namun, aku tidak merasa tidak nyaman
Apa perlu operasi?
Astaga, maafkan aku
Seolah-olah aku tahu
Baiklah. Biar kujadwalkan operasi kau
Sebelum kondisi kau memburuk,
aku akan mengoperasi kau dan memulihkan kau
Aku memesan empat operasi lagi,
jadi, siapkan ruang operasi dua
Kenapa? Bukankah itu mungkin?
Hubungi manajer kerja
dan urus ruang operasi
Apa maksudmu itu tidak bisa dilakukan
saat aku melakukan operasi sebanyak ini?
Kendalikan dirimu
Dia memesan operasi untuk lansia
yang tidak perlu dioperasi
Beginilah dia bisa melakukan banyak operasi
Berapa kali harus kukatakan?
Astaga. Bisa kita lanjutkan?
- Tentu
- Bagus
Lansia yang dia dekati adalah
penerima perawatan kesehatan dasar
Bagaimana kondisi kau belakangan ini?
- Aku baik-baik saja
- Bagus
Dia memanfaatkan fakta
bahwa biayanya ditanggung pemerintah
Direktur Ahn langsung mengajukan
klaim setelah operasi selesai
Aku tahu orang bisa
tergila-gila dengan uang,
tapi kenapa dia tega melakukan
ini kepada orang sehat?
Kenapa dia tidak pernah
tertangkap setelah melakukan ini?
Keluarga mereka pasti
akan mengatakan sesuatu
Itu membawaku ke alasan kedua
tidak ada orang di ruang tunggu
Aku tidak punya keluarga.
Namun, kamu tetap mengobatiku
secara gratis
Dia mengincar warga lansia
yang tidak punya keluarga
Lantas,
meski operasinya tidak berjalan lancar,
Ahn Young Sook adalah
pelaku, tapi juga wali mereka
Begitulah caranya mendapatkan
keinginannya tanpa diinterogasi
Dia memanfaatkan celah hukum
dan merancang kejahatan sempurna
- Benar
- Apa?
Kenapa kita melakukan ini?
Ini hadiah ulang tahun
Kudengar kamu dan ayahmu
berjanji akan ke sini bersama
Dia memberitahuku
Kudengar
kamu masih membayar tagihan medisnya
Aku tidak tahu cara berterima kasih
Terima kasih banyak
Sama-sama
Ini pinjaman, dan aku
mengharapkan uangnya kembali
Tentu saja. Aku akan
membayarmu dengan cara apa pun
Kami akan mengurus
pengembalian pembayarannya,
jadi, kamu tidak perlu khawatir
Apa?
Dia kuat
Kurasa dia mewarisi itu darimu
Sial. Hanya itu yang bisa kulakukan?
Pak Kim terus memuji
pegawai barunya yang pintar
Terima kasih, Direktur
Berapa operasi yang sudah kamu lakukan?
Operasi?
Tidak ada
Kamu kenal Kepala Gong di Meditopia?
Ya, aku pernah mendengarnya
Aku yang melatihnya
Namun, sekarang, dia akan keluar
Kamu bisa menemukan peralatan
operasi di daring untuk berlatih
Harganya tidak mahal, jadi, berlatihlah
Setelah beberapa kali mencoba,
kamu akan menguasainya
Kamu tidak tertarik?
Kalau begitu, beri tahu aku sekarang
agar aku bisa menghubungi pemasok lain
Astaga, tidak. Aku akan berlatih
Baiklah
Buat kartu kredit perusahaan
dan serahkan ke administrator rumah sakit
Baik, Direktur Ahn
- Kalau begitu, pergilah
- Jaga dirimu
Kenapa pukulanku buruk sekali hari ini?
Pukulan bagus
Ini aku
Dia setuju
- Dia...
- Dia akan memberimu kartu kredit
Dia mempekerjakan seseorang
untuk mengoperasi, bukan?
Itu lebih mudah daripada mencari
pekerjaan paruh waktu lokal
Jin Eon, kamu lihat itu?
- Melihat apa?
- Ayunanku itu
Akhirnya aku menemukan panggilanku
Dia tidak sadarkan diri?
Sulit dipercaya
Gyeong Gu, dia pergi
Baiklah
Pak, bisa mendengarku?
Mari kita lihat
Baiklah
Halo
Usia tua menyebabkan ini,
jadi, terus jaga dia baik-baik
Tanda-tanda vitalnya melemah,
dan aku tidak bisa memasang infus
- Lalu?
- Apa?
Aku baru saja bilang
usia tua menyebabkan ini
Apa kamu mencoba membantahku?
Bisakah kamu bertanggung jawab?
Tentu saja tidak, Direktur
Ya, Direktur?
Saat pasien meninggal,
hubungi polisi di sore hari
dan laporkan bahwa
lansia yang tinggal sendirian
meninggal karena penyakit kronis
Baik, Direktur
Begitu akta kematian dikeluarkan,
atur pemakaman dengan divisi
kesejahteraan kantor wilayah
Selain itu, bawakan semua bagan perawat
Baik
Sulit kupercaya
Bagaimana dia bisa begitu
tenang setelah perbuatannya
kepada pria tua tidak berdaya?
Hukuman ringan, denda murah,
dan izin medis yang mudah diperbarui
Ahn Young Sook menemukan itu
sebagai Ahn Ji Eun
Begitulah dia bisa merancang siasat ini
"Rekam Medis"
Apa-apaan ini?
Siapa di sana?
Ada orang di sini
Seseorang harus memeriksa
sebelum mematikan lampu
Siapa kamu?
Hei?
Hanya petugas berwenang
yang boleh masuk ke sini
Kamu harus pergi
Kenapa ini area terlarang?
Apa-apaan?
Berhenti di sana
Siapa kamu?
Tolong!
Jangan mendekat, Orang Aneh!
"Kim"
Ya?
Aku ingin membuat Direktur
Ahn Young Sook yang manis
terkenal
Kamu butuh bantuan?
Makin banyak, makin meriah
Aku akan segera ke sana
Orang akan mengira
kau pemilik rumah sakit ini
- Teruslah memungut sampah
- Apa?
Astaga, ada pasien palsu
"Hukum Bulanan"
Infusku sudah habis
Akan kucabut untuk kau di kamar kau
"Perawat Ruang Perawatan"
"Apotek"
Bukankah ini seharusnya dikunci?
"Kunjungan Terbatas"
Kamu tidak boleh lewat sini
Sampai kapan?
Ini masalah mendesak,
jadi, kembalilah lain kali
Tentu
Bertahanlah, Pak. Kami akan
membawamu ke rumah sakit lain
Aku sudah selesai
Bukankah aku cocok memakai gaun ini?
Aku berbaur, bukan?
- Diam. Lewat sini
- Benar
Kuharap Direktur Ahn
menyukai hari spesialnya ini
Dia akan suka karena ini akan
membuatnya makin terkenal
- Perawat
- Ya?
Aku sudah lebih baik
sekarang dan ingin pulang
kau sudah lebih baik? Begitu saja?
Ya, tiba-tiba aku merasa baik-baik saja
Semoga harimu menyenangkan
"Schweitzer dari Kota Kumuh"
Halo
- Siapa namamu?
- Aku penggemarmu
Astaga, terima kasih. Siapa namamu?
- Son Young Min
- Begitu rupanya
- Semoga harimu menyenangkan
- Terima kasih
"Schweitzer dari Kota Kumuh,
Acara Penandatanganan Buku"
Halo
"Ahn Young Sook"
Boleh aku berfoto?
- Seperti ini?
- Ya
"Ahn Young Sook, jaga kesehatanmu"
- Ini suatu kehormatan
- Astaga, terima kasih
- Semoga harimu menyenangkan
- Terima kasih
- Halo
- Ini suatu kehormatan
Direktur Ahn, bukumu baru saja terbit
Benar. Astaga, ini memalukan
Aku jatuh cinta dengan judulnya
"Schweitzer dari Kota Kumuh."
Bisa kamu ceritakan tentang itu?
Pengalamanku
sebagai dokter...
Tunggu sebentar
Sebelum kamu mulai,
kami hanya perlu berbagi berita
Kami menerima informasi
tentangmu belum lama ini
"Ahn Young Sook, Ahli Ortopedi"
Aku tidak mengerti maksudmu
Kamu tidak perlu merendah
untuk hal seperti ini
Kamu berjanji menyumbangkan
keuntungan tahun ini
untuk kesejahteraan dan kesehatan
dari semua orang tua yang tinggal sendirian
Siapa, aku?
Kami menelepon anggota
stafmu untuk memastikan ini,
dan dia bilang tidak tahu apa-apa
sampai dia menerima sertifikat ikrar
Siapa lagi yang bisa kita
sebut Schweitzer Korea?
Dia pantas mendapat tepuk tangan lebih
Terima kasih
Hei, Pak Kim
Aku tidak bisa menghubungi
kantor administrasi sekarang
"Ahn Young Sook"
Kamu menyetujui donasi atas namaku?
Ya, aku mengirim keuntungan tahun ini
ke Yayasan Blue Bird untuk Lansia
Maksudmu tanda tanganku
yang asli ada di sana?
Aku tidak pernah
menandatangani hal seperti itu
Halo
Aku penggemar berat
Terima kasih
"Ahn Young Sook"
Aku mendapatkannya
Terima kasih
Apa kamu gila? Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu ceroboh sekali?
Apa tengkorakmu penuh sampah?
Itu tanda tangan kau,
dan kau setuju mengobati lansia
Stasiun TV terus menelepon
untuk bertanya, jadi...
Bisakah kamu mendapatkan uangnya kembali?
Jika kita memintanya kembali,
kita bisa dapat pengembalian uang?
Kudengar donasi yang dibuat
secara legal tidak bisa ditarik kembali
Semua orang bilang
kau Schweitzer sejati sampai
membantu orang diam-diam
Bisakah kamu berhenti bicara omong kosong?
Saat manajer administrasi
datang, suruh dia meneleponku, ya?
- Mengerti?
- Ya
Sungguh hari yang buruk
Ada apa lagi sekarang?
Baiklah
"Layanan Penilaian dan
Peninjauan Asuransi Kesehatan"
Di sebelah sana
"Kirim Ahn Young Sook ke penjara!"
"Parkir, Khusus Staf"
Apa?
Pasti ada alasan mereka menilai kita
"Layanan Penilaian dan
Peninjauan Asuransi Kesehatan"
Boleh aku tahu apa yang terjadi?
Aku direktur rumah sakit ini
Aku dari satgas gabungan PPAK
Ada yang melaporkan kalian
memakai kembali suntik sekali pakai
- Kami memakai kembali suntik?
- Ya
Kamu pasti salah
Kami tidak melakukan hal seperti itu
Lagi pula, harganya tidak mahal
Aku menemukannya
Siapa yang akan melakukan
lelucon seperti ini di rumah sakit?
Orang-orang ini salah paham
Siapa? Siapa yang mengatur ini?
Di mana kamu menyimpan obat psikotropika?
Kudengar kamu juga menyelundupkannya
Apa yang kamu bicarakan?
"Obat psikotropika"
Siapa yang mengambil yang ada di sini?
Ambil catatannya!
Kami memeriksa catatannya daring
Kamu membuat resep konstan dan rutin
Aku?
Maksudmu, aku mengambil yang ada di sini?
Ada obat yang kedaluwarsa setahun lalu?
Astaga
Kamu paket lengkap, bukan?
Sulit dipercaya
Ini konspirasi
Seseorang memalsukan semuanya
Seseorang mengatur
semuanya untuk menjebakku
Periksa kamera pengawas
Itu akan menunjukkan siapa yang ada di sini
Mari periksa rekamannya agar
kita bisa menangkap orang itu
Apa? Sudah diformat?
Ya. Sistem kita
diformat secara teratur
Terakhir diformat tengah malam
Orang bodoh mana yang
membuat sistem seperti itu?
Kau
kau ingin itu diformat setiap dua pekan
agar tidak bisa dipulihkan
Tidak ada lagi yang bisa dilihat
Sial. Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Lalu kenapa jika kamu PNS?
Berapa kali harus
kukatakan ini semua palsu?
Siapa kamu? Kamu bekerja untuk siapa?
Kamu bekerja dengan siapa?
- Kamu bekerja sama dengan siapa?
- Lepaskan dia
Lepaskan!
Kamu tahu Gong Soo Ho dari Meditopia?
Dia menyerahkan diri semalam
"Mewah"
Ada yang bisa kubantu?
Aku datang untuk menyerahkan diri
Direktur Rumah Sakit Jeil
Chakhan, Ahn Young Sook,
meminta pegawai perusahaan peralatan
medis mengoperasi menggantikannya
Begitu terungkap dia menyewa
orang lain untuk mengoperasi,
hakim gugatan malapraktik
medis Han Su Ryeon
mengizinkan sidang ulang terhadap Ahn
"Pengadilan mengizinkan sidang ulang"
Bisnis di Rumah Sakit
Jeil Chakhan ditangguhkan,
dan kabarnya mereka mengambil
tindakan untuk menutupnya
"Operasi pengganti"
Han Su Ryeon, korban operasi pengganti
sedang menjalani
pengobatan di rumah sakit lain
"Katakan kebenaran di balik
kebohongan dan manipulasimu!"
"Kirim Ahn Young Sook ke penjara!"
"Trauma: Apakah itu terjadi
secara eksternal atau internal"
"Rumah Sakit Jeil Chakhan"
"Pemberitahuan Disposisi Administratif"
"Izin Direksi"
Aku akan membayar denda dan mengubah namaku
Lalu memulai rumah sakit baru
Mereka bersikap sok hebat
padahal akan segera melupakannya
Mereka bodoh sekali
"Izin Dokter"
Aku jauh lebih pintar
Sial
Begitu pabrik operasi ini tutup,
apa yang akan kamu lakukan?
Siapa kamu?
Kamu akan bertobat atas perbuatanmu,
atau kamu akan bersiap
untuk perubahan nama lagi?
Jika yang kedua, itu membuatmu
tidak bisa disembuhkan
Astaga
Pasien palsu?
Jangan khawatir. Penyakitmu
yang tidak bisa disembuhkan
adalah sesuatu yang bisa kuoperasi
Kamu melakukan semua ini?
Orang sepertimu melakukan ini kepadaku?
Kamu mau mati, bukan?
Ada bau samar bawang
putih saat aku tertidur
Kamu, pasien palsu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Suatu kali, arena ssireum
di pangkalan tentaraku
punya pasir baru
Pasir bersih dan segar tidak
kotor. Jadi, halus, lembut,
dan nyaman dengan kaki telanjang
Salah satu tentara
menjahit seragamnya di arena
dan dia menjatuhkan jarum
Kamu tahu apa yang terjadi saat itu?
Tidak ada yang bisa
menginjakkan kaki di arena
Lingkaran besar penuh pasir bersih
telah menjadi tempat yang
berbahaya karena satu jarum
Hanya karena satu jarum
Karena kamu
"Kamar Operasi"
"Status Ruang Operasi: Ahn
Young Sook, Menunggu Operasi"
"Sedang dioperasi"
Bagaimana rasanya berada di meja operasi?
Aku akan menjadikanmu wakil direktur
Aku tidak lama di meja ini,
tapi banyak pikiran
terlintas di benakku saat itu
Jika aku salah satu pasienmu,
apa yang bisa kulakukan
saat berbaring di sini?
Itu memercayaimu
Keuntungannya. Kamu
bisa mengambil 60 persen
Aku akan mengambil 40
Saat kamu menyuruh orang lain mengoperasi,
selagi kamu minum-minum,
satu-satunya yang bisa
kulakukan di meja operasi adalah
adalah memercayaimu sepenuhnya
Han Su Ryeon melakukan itu,
begitu pula ayahnya
Kamu ambil 60, aku ambil 40
Tidak
Simpan saja semuanya
Kamu 70, aku 30!
Biarkan aku hidup
Kumohon, biarkan aku hidup!
Kapan Ayah tiba di sini?
Apa itu?
Roti berbentuk ikan
Astaga. Ini tampak sangat enak
Aku takut dioperasi
Begitu aku dapat SIM,
kita bisa pergi ke pantai
timur seperti dahulu
dan pergi ke lapangan rumput
perak. Bagaimana menurut Ayah?
Memikirkannya saja membuat ayah bahagia
Su Ryeon
Ini ayah
Kamu mengenali ayah? Ayah di sini
Ayah
Ya
Aku bermimpi berjalan melewati rumput perak
Bersama Ayah
Ya
Terima kasih banyak
Terima kasih
Kamu melakukannya dengan baik. Baguslah
Dokter! Putriku, dia sudah sadar
"Transportasi Pelangi"
Aku akan mengirim foto.
Silakan lanjutkan dengan itu
Aku sudah mengaturnya,
tapi haruskah kamu bertindak sejauh ini?
Sudah kubilang
Aku akan mengurus mereka
dengan cara mereka sendiri
Aku yang paling mengenal Kim Do Gi
Lakukan saja sesuai perintah
Serta berhati-hatilah
Aku akan berhati-hati
Bukan itu maksudku
Hati-hati dan pastikan
semuanya berjalan lancar
Si berengsek itu
"Mewah"
Aku mematikan operasi taksi
Kerja bagus, Semuanya
Bagus
Bagus, Kawan-kawan
Tidak ada yang menyebutkan
makan malam tim hari ini?
Kamu mau daging sapi Korea?
Aku penasaran kenapa
kamu tidak menyebutkan itu
Pak Kim, kamu baik-baik saja?
Ini aneh
Aku mendapat sinyal suara aneh dari taksi
Sinyal suara?
Pak Kim, kamu mendengarku?
Go Eun?
Pak Kim
Kamu mendengarku?
"Mewah"
Dia mau ke mana?
"Ahn Go Eun, Choi Gyeong Gu"
"Jang Seong Cheol"
"Presdir, Jang Seong Cheol"
Pak Kim
Do Gi
"Park Jin Eon"
"Ahn Go Eun"
"Taksi Mewah"
"Kim Do Gi"
"Transportasi Pelangi"
Aku tidak bisa berteman dengannya
Aku harus pergi menjemput penumpang
Tentu
"Taksi Mewah"
"Mewah"
"Mewah, M5283"
"Taxi Driver 2"
"Karena kamu kurang kuat, karena
tidak ada yang bisa kamu lakukan"
"Itu sebabnya kamu memilih
untuk memihak kejahatan"
"Itu menjadikanmu kaki tangan"
Tidak mungkin. Kim Do Gi tewas?
Mereka tidak akan melakukan sesuatu?
Seseorang sangat membenci kita
Aku mengidentifikasi
orang-orang asing yang datang
ke pemakaman Pak Kim
Mereka semua bekerja di sini
Black Sun? Kelab Gangnam yang terkenal itu?
Kenapa sebuah kelab mengincar Pak Kim?
Haruskah kubunuh satu lagi?
Semoga panjang umur
Jangan bekerja terlalu keras
Maksudmu Pak On mencoba membunuh Pak Kim?
Dia mendekati kita dengan motif tersembunyi
Aku senang kita tidak berteman
Kurasa sudah waktunya untuk bertindak