"Taxi Driver 2"
"Semua karakter, organisasi,
dan tempat adalah fiksi"
"Beberapa adegan kriminal"
"Bisa membuat kau merasa tidak nyaman"
Angkat dia
Tunggu
Setidaknya katakan kenapa aku diusir
Kenapa?
Kamu yakin kita tidak perlu membantu?
Kenapa polisi diam saja saat
mereka melihat semua ini?
Bisa pegangi dia?
- Astaga, sakit
- Berdiri
Astaga. Aku sekarat di sini
Bisakah seseorang menelepon polisi?
Kemarilah
Kemarilah. Hei
Halo. Kamu boleh masuk
- Siapa yang memanggil kami?
- Hei
Dia yang melapor
Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Kamu bisa berdiri?
Astaga
Berdiri. Kamu baik-baik saja?
Mari kita lihat
Hei
Apa yang kamu lakukan?
Kamu ditangkap karena menghalangi bisnis
Apa yang terjadi?
Jika tidak ada masalah
lain, kami akan kembali
Jaga dirimu
Aku melihatnya sendiri
dan aku tidak percaya
- Ayo
- Tunggu. Tidak
Apa? Kita tidak akan mengikutinya?
Biar kuperiksa satu hal
Apa? Kamu mau periksa apa?
Memeriksa alasan ambulans
pribadi itu berhenti di kelab
"Ambulans"
Apa ini?
Apa ada yang terluka di dalam?
Ayolah
Apa ini?
- Ayo
- Lepaskan aku
- Darahku tidak mengalir
- Apa ini?
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Ayolah
Yang benar saja. Aku datang
untuk bersenang-senang
"Black Sun"
Ibu
Masukkan mereka ke mobil
Aku akan pergi. Jangan mendorongku
Aku akan menuntut kalian.
Kamu tidak akan lolos dengan ini
Kenapa kamu membiarkan
anak di bawah umur masuk?
Hei
Sudah kubilang tidak boleh ada
anak di bawah umur, di kelab, bukan?
Benar
Jika tahu itu, kenapa kamu
membiarkan anak-anak itu masuk?
Mereka membeli pas tinggi dari seorang agen
Pas tinggi?
- Agen yang mana?
- Itu Windy
Astaga. Dia pasti sangat membutuhkan uang
Mari bersihkan papan miliknya
Batalkan seluruh jadwalnya
Baik, Pak
Dia sangat membutuhkan uang.
Namun, dia akan bersihkan papannya?
Ada apa ini?
Kamu mau minum?
Kamu sudah gila?
Beraninya kamu membatalkan reservasiku?
Beraninya kamu
Kamu pasti sudah gila usai
kehilangan semua pelangganmu
Kamu tahu berapa kerugianku hari ini?
Tidak
Namun, kamu membuatku kesulitan
karena kamu dengan cerobohnya
membiarkan minor masuk
"Minor: Pelanggan di bawah umur"
Bukankah seharusnya kamu berlutut
dan minta maaf kepadaku dahulu?
Itu sebabnya kamu
membatalkan semua reservasiku?
Dasar rendahan!
Bukankah sudah kutegaskan?
Pemerkosaan atau penyerangan.
Orang bisa melakukan apa pun di sini
karena kita bisa dengan mudah
bilang pelanggan agak bersemangat
Namun, kita tidak bisa melakukan
apa pun dengan anak di bawah umur
Lepaskan aku, dasar rendahan
Jika ketahuan melayani anak di bawah umur,
tidak ada jalan keluar
Aku akan menanggung semuanya
Sial!
Dasar wanita gila. Astaga. Ayolah
Sial
Kamu mau mati?
Aku akan membunuhmu lebih
dahulu, dasar manusia hina
Pak
Pak Kepala
"Kepala Black Sun, Yoo Moon Hyun"
- Apa yang kalian lakukan?
- Bukan apa-apa
Kami sedang bicara
Bicara apanya?
Masih ada pelanggan di sini
Jika perlu bicara, lakukan
dengan tenang setelah kita tutup
Baik, Pak
Aku baru mau kembali bekerja
Astaga. Si bodoh itu
Astaga
Sial
Hei, Detektif Jang. Ini aku
Hei
"Detektif Jang Jin Ho dari
Kantor Polisi Jeongsam"
Berhentilah mengarang cerita
dan jangan hancurkan apa yang bukan milikmu
"Petugas Senior Jo Min Geon"
Kamu tidak percaya aku melapor
melihat anak di bawah umur,
tapi kamu percaya satpam kelab
yang bilang aku menghancurkan properti
Tanpa masuk ke kelab
"Divisi Kriminal, Tim Kejahatan Berat Satu"
Hei
Namamu Kim Do Gi?
"Sel Satu"
Kamu ditangkap karena
melecehkan pegawai kelab
Seharusnya kamu bersenang-senang
Kenapa membuat keributan
dan mengganggu banyak orang?
Kamu benar-benar dalam masalah
"Taxi Driver 2"
"Episode 12"
Astaga. Julukan mereka membuatku
lebih sulit mengidentifikasi mereka
Siapa yang melaporkan Pak Kim?
Tunggu saja sampai aku menemukanmu
Apa?
Sedang apa dia di sini?
Sedang apa kamu di sini?
Ada apa?
Astaga
Sial
"Kantor Polisi Jeongsam"
Apa? Ayolah
Bukankah seharusnya kamu berterima kasih?
Aku juga tidak ingat mendengar itu darimu
Kamu benar-benar mengumpatku
"Jaga negara tetap aman bersama rakyat"
Jika kamu mau ini, belikan aku bir
Astaga. Itu enak sekali
Astaga. Kamu tahu cara menerima pukulan
Itu akan cukup untuk menjatuhkanmu
Kurasa aku tidak mau video ini
Teruslah menonton
Berhenti
Wanita yang baru keluar dari taksi
Dia membuat laporan palsu
bahwa kamu melecehkannya
Namanya Aena
Dia agen di kelab
Namun, dia datang bekerja
setelah kamu ditangkap
Jadi, sudah jelas dia berbohong
Itu sebabnya kamu langsung dibebaskan
Bersulang
Omong-omong, bagaimana kamu
bisa berpikir untuk memberi tahu
polisi soal anak di bawah umur di kelab?
Astaga. Apa kamu seberani itu?
Atau kamu sepercaya diri itu?
Reporter biasanya tidak dipukuli
separah itu di atap
Aku tidak pernah bilang aku reporter
Mereka menyebutmu jurnalis sampah
Begitu rupanya
Kenapa kamu merekam mereka di atap
saat mereka memukulimu?
Kurasa aku melakukannya untuk
memeras. Aku jurnalis sampah
Jika itu tujuanmu,
kamu akan melakukannya di pintu masuk
Akan ada saksi di seluruh pintu masuk
Kamu mungkin tidak mau
ada yang mengganggumu
Seperti
polisi
Kamu merekam dirimu dipukuli
agar bisa mengancam mereka?
Atau
itu untuk membuat kesepakatan?
Aku tidak tahu apa yang
kamu coba lakukan di sini,
tapi kamu harus menjauh dari Black Sun
Ini bukan ancaman. Ini nasihat untukmu
Kamu mengalaminya sendiri, bukan?
Bagaimana hasil kebaikanmu
memberi tahu polisi
Begini...
Akal sehat tidak punya tempat di Black Sun
Jadi, kamu harus berhenti
sebelum melukai dirimu sendiri
Jika terus berkeliaran di sana,
kamu akan menghalangiku
Bagaimanapun, terima kasih untuk birnya
"Bir Harimau"
Omong-omong, kamu berhasil lolos
Apa pun niatnya, tanpa
bantuan Pak Kim Yong Min,
kamu akan berada dalam masalah besar
Namun, bukankah ini konyol?
Aku tidak percaya
polisi muncul di kelab
karena dia mengirim informasi
Mereka menjebakku untuk
membuatku dalam masalah
Dan mereka akan mendorong
seorang reporter dari atap
Mereka sama sekali tidak ragu
Ini juga membuktikan Black Sun
pasti menyembunyikan banyak hal
Bagaimana kalau kita
menginterogasi pemilik kelabnya?
Aku akan memberimu kuis singkat
Tebak berapa orang pemilik kelab itu
Bukankah hanya ada satu pemilik?
Salah
A, dua orang. B, tiga orang
C, empat orang
D, lima orang. E, enam orang
E
Astaga. Kamu sangat pandai
dalam pertanyaan seperti ini
Itu benar
Dia tidak pernah berubah.
Dia sangat konsisten
Namun, tahukah kamu
apa yang lebih mengejutkan?
Mereka berenam bukan pemilik sungguhan
Mereka hanya boneka
Jadi, tidak ada yang tahu
siapa pemilik sebenarnya?
Itu aneh
"Black Sun"
Aku harus kembali ke Black Sun
Haruskah aku memesan meja?
Tidak
Jangkauan area yang bisa
kucakup sebagai pelanggan terbatas
Lebih baik memakai metode
lain untuk masuk kembali
Aku akan berada dalam
masalah besar tanpa bantuanmu,
Inspektur Senior
Astaga, sudah kubilang jangan
memanggilku begitu di sini
"Park Hyun Jo, pemilik Black Sun"
"Inspektur Senior
Kepolisian Metropolitan Seoul"
Baik, Pak
Panggil saja sopir setelah minum
Mengemudi sambil mabuk di
jalan? Itu sangat memalukan
Sebenarnya, aku sudah memberi tahu
Hoon Jung. Aku sudah menegaskannya
Kubilang kita tidak akan membantunya
dengan kasus mengemudi mabuk lain
Omong-omong, Inspektur Senior...
Pak
Untuk merayakan perilisan album baruku,
aku berencana menyewa seluruh sanggraloka
di pulau dan mengadakan pesta
Kamu datang, bukan?
Apa akan ada selebritas cantik?
Kamu tahu, aku suka model belakangan ini
Aku tahu tipemu
Aku akan mengundang
model yang tidak terlalu pemalu
Aku melihat artikel tentang hubungan barumu
Apa? Dengan siapa?
Kamu bahkan tidak tahu
siapa yang kamu permainkan?
Astaga. Entahlah
Aku hanya mempermainkan semua orang
Aku akan menikahi orang asing. Benar
Astaga
Penyelesaian bulan ini sudah beres
Aku bisa sekadar memeriksa nomor di bawah
"Pendapatan penjualan, 5,64 juta dolar"
Astaga
"Bagan Pendapatan Penjualan Bulanan"
Victor, setelah kamu mempromosikan kelab,
kita mencapai rekor
penjualan baru setiap bulan
Ini bukan sekadar kelab bagiku
Aku harus berusaha semampuku
Lantas, aku akan
memasukkanmu ke daftar pestaku
Aku juga akan mengaturnya
dan membuatnya indah
Untuk kesuksesan
Bersulang!
"Kelab Black Sun"
"Black Sun"
- Kamu sudah memanggil taksi?
- Ya, taksinya akan segera datang
Taksi Pelangi telah tiba
- Astaga
"Mewah"
Kamu Kepala Keamanan. Apa
yang kamu lakukan kepada mereka?
Kenapa semua orang menghilang?
Maafkan aku
Mereka tidak bisa menangani
jurnalis sampah dengan baik tempo hari
Aku menyuruh mereka pergi
Namun, aku tidak tahu
mereka akan pergi bersamaan
Kamu masih harus banyak belajar
Aku akan ke sana. Pilih beberapa pria
Carikan aku yang kuat.
Aku tidak mau yang lembek
Astaga. Sial
"Bersakit-sakit dahulu,
bersenang-senang kemudian"
Anak-anak zaman sekarang tidak tahu
bagaimana bekerja dengan profesional
Maaf, Pak. Orang-orang di
kelompok terakhir lumayan
Itu aneh
Kirimkan alamat orang-orang yang menghilang
Aku harus memberi mereka pelajaran
tentang konsekuensi karena
tidak bertanggung jawab
Karena kami baru berkenalan saja,
kami tidak menanyakan alamat mereka
Aku tidak tahu di mana mereka tinggal
Hei
Menurutmu kenapa aku mempekerjakanmu?
Aku membayarmu untuk menyaring yang buruk
Maafkan aku
Aku akan mencari orang yang
berhenti tanpa menyerahkan surat
dan menghajar mereka
Astaga
Tolong jangan marah. Ada
banyak yang baik hari ini
Silakan pilih
Hei. Minggir
Aku belum selesai
Itu masalahmu
Kami harus menggunakan
mesin ini. Jadi, pergilah
Sudah kubilang aku belum selesai
Lihat bedebah kurang ajar ini
Hei
Para berandalan itu
- Tunggu
- Astaga
Ayolah
Semua orang di sini harus
sopan dan punya adab
Lalu...
"Tunggu giliranmu"
Tunggu giliranmu
"Bersakit-sakit dahulu,
bersenang-senang kemudian"
"Buat dirimu lebih kuat"
Astaga
Ini saatnya untuk minuman proteinku
Siapa itu?
Dia dipenjara di sel yang
sama dengan Woo Sik
Woo Sik memberitahunya tentang kami
Ini enak
Dia dipenjara karena apa?
Penyerangan
Dia baru tiba di sini. Jadi, aku
tidak tahu banyak tentangnya
Preman juga punya sisi naif
Dia tampak
sangat naif
Masuklah
Kamu ingin menemuiku?
Bawa dan latih mereka
Baik, Pak. Terima kasih
Hei. Berengsek
Apa? Kamu mengenalnya?
Dia yang melaporkan
anak di bawah umur ke polisi
Apa?
Lihatlah warga yang taat hukum ini
Siapa sangka aku akan
bertemu denganmu di sini?
Kamu berhasil lolos dari itu
Maaf soal itu
Aku terlalu bersemangat hari itu
Sebenarnya, aku sempat bekerja di toserba
Banyak anak di bawah umur datang
untuk berbohong soal usia mereka
demi membeli minuman keras dan rokok
Aku sering dimarahi
Aku menghabiskan semua
gajiku untuk uang damai
Jadi, setelah itu, setiap
kali aku melihat anak-anak
yang tidak punya etika dasar
dan berbohong soal usia mereka,
aku kehilangan kesabaran
Aku segera melaporkannya ke polisi
Maafkan aku
Kamu dan alasan payahmu
Memikirkan semua masalah
yang kulalui karenamu...
Kerja bagus
Jika kamu melihat anak di
bawah umur lagi, laporkan lagi
Namun, jangan ke polisi
Kepadaku
Baik, Pak
Pergilah
Aku akan melakukan yang terbaik!
Sikap dasarnya bagus
- Halo, Pak
- Hei
Mari berkenalan nanti
Kemarilah. Ayo
Cepat
Perhatian
Ini empat area bisnis yang
harus kita tangani di kelab
Mengawasi aula, mengatur pintu masuk,
menandai VIP, dan mengantar pesanan
Hei
Untuk para pemula,
menandai VIP dan mengantar
pesanan di atas wewenang kalian
Saat kalian mengawasi aula,
jangan terlibat meski pelanggan
mabuk dan mulai bertengkar
atau saling menggoda
Jika keadaan menjadi serius,
usir saja para pria,
bukan wanita. Mengerti?
Mudah, bukan?
- Ya, Pak
Penjaga di pintu masuk
Menjaga kebersihan air
sepenuhnya bergantung ke kalian
Akan kuajari caranya,
jadi, ingatlah aturannya
Begitu kita buka,
semua wanita diizinkan masuk
kecuali mereka sangat jelek
Namun, dengan pria, jangan terima siapa pun
yang tampak terlalu tua atau
berpakaian seperti mahasiswa
Bagaimana jika mereka memesan
ruangan, tapi tidak berpakaian rapi?
Biarkan mereka masuk jika mereka VIP
Jika tidak, larang mereka masuk. Mengerti?
- Baik, Pak
Jika kelabnya ramai,
murnikan kualitas tamu kita
Wanita kuda nil dan
babi harus dilarang masuk
Bersama teman model tidak
akan menyeimbangkannya
Sedangkan untuk pria, jika mereka
tidak tampak kaya atau bergaya,
larang mereka masuk
Lalu tengah malam menyerang
Itu saat kelab ramai-ramainya
Dor
Hanya tamu VIP pria yang boleh masuk
Sedangkan wanita, setidaknya
mereka harus seperti model busana
Jika kamu tidak yakin
soal seseorang, temui aku
Kita bertanggung jawab atas
semua yang terjadi di Black Sun
Kita adalah Black Sun
Kita menandai awal dan akhir dari klub ini
Berbanggalah dengan
pekerjaan kalian, paham?
- Ya, Pak
Kamu menandai awal dan akhir?
Kalian menganggap diri kalian dewa?
Apa katamu?
Astaga. Apa aku mengatakannya?
Pengawal Jang, pendengaranmu
terlalu baik demi kebaikanmu
Aku mengharapkan itu dari anjing
Siapa yang kamu pelototi, Bodoh?
Kamu masih belum sadar
Astaga
Mungkin papanmu harus dibersihkan lagi
Jangan coba-coba
Aku akan mengambil
semua botol di setiap ruangan
Lakukanlah terus
Berandal itu
Kenapa kalian masih berdiri di sana?
Pergi ke posisi kalian
dan bersiap untuk buka!
Para pemula akan membersihkan meja
Hei, kamu. Bersihkan di sekitar sini
Cepatlah, Semua. Minggir!
"Nomor Sembilan"
- Apa-apaan ini?
- Hei!
Astaga!
Hei, Nomor Sembilan. Kamu mau ke mana?
Kamu mau dihajar?
Ingat ini
Kamu ikan mas bermata manusia
Kamu tahu ikan mas seperti apa?
Apa pun yang kamu lihat, kamu
akan langsung lupa. Mengerti?
Tentu
Jangan ikut campur
dan merusak suasana
Baik, Pak
Omong-omong,
di mana ruangan Pak Kepala?
Dasar berandal
Kenapa kamu ingin tahu?
Karena Pak Kepala menyuruhku
melapor kepadanya jika ada masalah
Apa Pak Kepala
benar-benar pemilik klub ini?
Sejak awal,
kamu mencoba mengambil hati pria di atas
- Mungkin kamu harus kuhajar
- Apa yang terjadi?
Salam, Bu
Bukankah kamu bilang kamu bukan penjaga?
Aku penjaga saat ini
Selamat datang
"Nomor Sembilan"
"Toko Buku Kecil di Tanganku"
Aku belum bisa menemukan
kantor di dalam kelab
Mungkin tidak ada
Untuk melakukan pembukuan,
seseorang akan membutuhkan kantor
Banyak kamera CCTV rusak di sini,
jadi, mereka juga butuh
ruangan untuk server
Kantornya tetap tersembunyi
karena ada banyak hal
yang mereka sembunyikan
Aku akan terus mencari
Lihat dia bermalas-malasan
Itu dari pemula?
Sepertinya dia akan mendatangi kita
- Semoga harimu menyenangkan
- Tentu
Apa lagi sekarang?
Apa yang kukatakan
soal membuka toko di sini?
Kamu tidak mengerti bahasa Korea?
Kenapa kamu tidak menganggapku serius?
Lakukan di tempat lain!
Tidak perlu bersikap kejam
- Kamu
- Hei, Pak
Aku menyuruh mereka berkemas dan pindah
karena mereka menghalangi
tempat parkir tamu
Namun, mereka tidak mau mendengarkan
Lagi pula, apa ini?
Kapan kamu mendirikan ini?
Bapak-bapak, kalian tidak
boleh menjual buku di sini
Bawa ke tempat lain
Bersenang-senang di kelab
akan membuat orang lapar
Buku memberi makan hati,
dan tidak ada yang lebih
sehat daripada membaca
Pak
Bawa ke tempat lain
Tentu. Tempat lain?
- Kami akan mengemas ini. Maaf
- Benar
Beri kami waktu
Dia tampak jahat, bukan?
- Hei
- Ya?
Omong-omong, bagaimana
kamu bisa mengenal Bu Yang?
Siapa sebenarnya Bu Yang?
Lihatlah kamu berpura-pura
Seseorang yang tidak mengenalmu
tidak mungkin mengingat nomormu
Ada sesuatu tentangmu yang membuatku kesal
Ikuti aku
Dengar
Sekarang kamu akan
bertugas menandai tamu VIP
Namun, fokus utamamu bukan orang-orang
Tugas utamamu adalah melindungi botol
yang sesuai dengan label namamu
"Nomor tiga"
"Nomor enam"
Jika botolnya dirampok atau pecah,
kamu akan membayar
Pergi. Lindungi botolmu
Baik
Ini dia
- Ini
- Terima kasih
- Ayo mabuk
- Aku sudah mabuk
Di sini. Mari berpesta
Ini gila!
Di mana kamu? Kenapa lama sekali?
"Kelab Black Sun"
Pekerjaanku diundur, jadi,
aku harus tinggal lebih lama
Aku baru saja memarkir mobilku
Aku bosan, jadi, aku memesan botol termahal
Orang yang datang terlambat
harus membayar, bukan?
Tentu saja. Pesan apa pun yang kamu mau
"Black Sun"
Hei, kemarilah
Kemari!
Kamu
Apa sopan santun profesional
adalah konsep asing bagimu?
Aku sendiri belum bisa
dikenali oleh Bu Yang
Siapa kamu?
Penjaga Jang mengizinkannya
Tunggu sebentar. Apa ada yang melindungimu?
Seharusnya kamu menolak tawarannya
Kamu sudah menerima tip darinya?
Belum
Benarkah?
Kalau begitu, aku yang akan mengurusnya
Kamu pergilah ke belakang
dan antarkan pesanan
Tetap waspada, ya?
Tentu
Sial
Astaga. Tunggu
Apa-apaan ini? Kenapa kamu di sini?
Aku diperintahkan untuk mengantar pesanan
Aku sudah lelah
Kamu punya SIM?
Ya
Ini. Duduklah di belakang kemudi
"Kelab Black Sun"
Kamu yakin botol ini milikmu untuk dijaga?
Ya, Bu. Aku orangnya
Itu aneh
Mungkin aku melihat nomor yang salah
Aku sudah tidak ingin
Uskup masih berziarah?
Benar
Namun, dia memerintahkan kami
untuk mengurusmu dengan sangat hati-hati
Dengan begitu, bagaimana
jika kami menghiburmu
dengan permainan mengambil botol?
Hanya jika ada taruhan baru itu menghibur
Kalau begitu, kita akan bertaruh
Pemenangnya boleh meminta sesuatu
Selama itu bisa kulakukan,
keinginanmu akan menjadi perintahku
Botol siapa ini? Nomor empat
Bu
Di mana Nomor Lima?
Manajer On, kamu akan bertaruh untuk siapa?
Pak
Mereka bertiga akan menjadi tim,
dan lawan mereka adalah aku
Tidak mungkin! Aku sudah terhibur
Bu Yang, kamu ingin bertaruh untuk siapa?
Aku percaya kepadamu, Manajer On,
tapi itu tidak akan menyenangkan
Aku akan bertaruh pada tiga lainnya
Jika menang, kamu bisa berbagi ini
Bagaimana dengan motivasi itu?
Kamu yang terbaik!
Sial
Astaga. Kamu yang terbaik
Itu harus diperbaiki
Sulit kupercaya
Bisakah kamu lebih seksi?
Sesuai janji,
kamu akan mengabulkan permintaanku
Tentu saja
Ini
Biar kutuangkan minuman kemenangan
Bapak-bapak, kita mau ke mana?
Ikuti saja sistem navigasi
Kita terlambat, jadi, cepatlah
Baik
"Hotel Grand L"
Sepertinya mereka menuju hotel
"Peretasan Navigasi"
Apa maksudnya terlambat mengantar?
"34R 3535"
Go Eun, pelat nomor 34R 3535
Selidiki mobilnya
Kamu bilang 34R 3535?
"Registrasi Mobil"
Dia Kim Yong Min, reporter
Kenapa kamu lewat sini?
Kurasa kita diikuti
Apa?
Apa-apaan ini?
Apa dia sudah gila?
Reporter sialan itu kembali
Kenapa kamu...
- Tangkap dia
- Keluar dari sini, Berengsek
Apa-apaan?
Kenapa kamu...
Dia harus dibawa ke rumah sakit
Kita tidak bisa membuang waktu lagi!
Hasilnya akan keluar
sekitar sepuluh menit lagi
Tentu
"Rumah Sakit Umum Taewon"
Kamu mungkin lelah, jadi, makanlah
Kita harus menunggu sebentar
Aku tidak menduga akan
bertemu denganmu di sana
Kenapa kamu bersama mereka?
Aku harus menanyakan hal yang sama
Bukankah sudah jelas?
Sudah kubilang jangan ikut campur
Itu yang seharusnya kukatakan
Mereka melakukan pengujian reagen, bukan?
Aku tidak yakin,
tapi tebakanku adalah
dia terpapar narkotika
Haruskah kuberi tahu apa
yang akan terjadi kepadanya
jika aku tidak menyela?
Dia akan dibawa ke suatu tempat
hanya untuk dilecehkan
Dia bisa menelepon polisi,
tapi tidak ada gunanya
Dia bahkan bisa dituntut sebab
menjebak orang tidak bersalah
Apa hubungan kau dengan pasien di dalam?
Hasil tesnya sudah keluar?
Hasil tes darahnya positif narkotika
Sudah kuduga
Aku sudah menelepon polisi
Kamu melaporkannya?
Bagaimana kamu bisa melaporkannya
tanpa membahasnya denganku?
Kami wajib menghubungi polisi
saat tes darah positif narkotika
Kapan kamu menelepon?
Begitu hasil tesnya positif,
jadi, mereka akan segera datang
Sial
"Pintu Masuk Ambulans"
Kamu bisa mendengarku?
Kamu dituntut atas
pelanggaran peraturan narkotika
Kamu boleh tetap diam.
Kamu bisa mendengarku?
- Apa?
- Masukkan dia ke mobil
Nyaris saja
Pak Kim
Pak Choi bilang mereka akan segera bangun
Baik, aku akan segera ke sana
Kepalaku sakit
Apa yang terjadi?
Di mana wanita itu? Di mana dia?
Sial
Bangun. Bangun!
- Di mana kita?
- Ke mana perginya gadis itu?
Bapak-bapak
- Kalian baik-baik saja?
- Berandal itu
Laporkan dan berikan kabar terbaru
Kepalaku sakit
Siapa itu?
Hei
Dari mana kamu dapat alamatku?
Aku ingin minum teh
Jika kamu tidak keberatan
"Halusinosis, pelecehan seksual"
"Nomor Nol"
"Black Sun"
"Yurisdiksi Kantor Polisi Jeongsam"
"Detektif Bunuh Diri karena Utang Judi"
Aku tidak punya teh. Hanya ada bir atau air
Silakan pilih
Kamu tidak mungkin datang untuk minum teh
Aku ingin tahu apa yang kamu inginkan
Apa yang ingin kamu dapatkan
dengan risiko mendapat masalah
padahal kamu pengemudi yang buruk?
Aku ingin bertanya dahulu
Malam itu, saat kamu
menabrakku dan mendorong mobilku
Kamu sengaja melakukan itu
karena aku menghalangi trukmu?
Untuk menyelamatkanku?
Aku pengemudi yang lebih baik darimu
Begitu rupanya
Yang kuinginkan... Apa yang kuinginkan?
Kurasa daftarnya panjang
Semuanya gagal
Aku mengacaukan semuanya
Serta seseorang mati karena aku
"Lokasi Black Sun"
Choi Seong Eun
Dia salah satu dari sedikit
polisi jujur yang kukenal
"Detektif Bunuh Diri karena Utang Judi"
"Pria 30-an yang Tercekik
Adalah Petugas Polisi"
"Choi Seong Eun"
Pria yang bunuh diri itu?
Dia tidak bunuh diri
Seseorang membunuhnya
dan membuatnya terlihat seperti bunuh diri
Itu diatur?
Entahlah
Kukira aku hampir memecahkannya
Tahun lalu,
andai aku tidak memberi tahu
Detektif Choi apa yang kuketahui
"Satu tahun lalu"
Kita sudah tahu harus ke mana
Pastikan kamu Halo, Pak
membereskan ini untukku
Dengar. Untuk memberi selamat
atas penangkapan besar ini,
Komisaris mengirim bonus
- Hore!
- Bagus!
- Kamu, anak muda
- Ya, Pak
Komisaris menginginkan
daftar berdasarkan kontribusi,
- jadi, ketiklah itu
- Baik, Pak
Kerja bagus, Semuanya
- Terima kasih!
Hei, tenggatnya hari ini?
Ya
- Kamu bisa melakukannya?
- Tentu
Ada apa lagi sekarang?
Selamat
Kamu menangkap geng penyelundup
narkotika Incheon yang besar
Baguslah
Kamu menemukan sekitar 20 kg?
Bagaimana kamu tahu? Kamu cepat
Kamu bisa menjadi tajuk berita
Terima kasih untuk kimchi-nya
Istriku juga menyuruhku berterima kasih
Benarkah?
Ibuku membuatkanku terlalu banyak
dan aku tidak tahu harus bagaimana
Aku senang kamu menyukainya
Berhentilah bertele-tele
Kamu punya kiat. Apa itu?
Jika ternyata besar,
aku dapat berita eksklusif
Kapan kamu tidak dapat berita eksklusif?
Mari kita lihat. Narkotika
"Informasi Black Sun,
Distribusi narkotika skala besar"
Aku mengintai tempat itu
beberapa hari usai dapat informasi
Aku merasakan sesuatu
Gunakan akal sehatmu
Kenapa kelab yang menghasilkan
jutaan sebulan harus menjual narkotika?
Itu sebabnya aku di sini,
untuk memintamu mencari tahu
Kurasa ini informasi palsu
Jika benar, itu bagus
Bawa ini saat kamu memeriksa tempat itu
Tekan tombol ini sekali, seperti ini
Apa ini?
Aku butuh setidaknya rekaman
untuk menegosiasikan tenggat
Aku akan menyimpan ceritanya,
lalu mencetaknya saat kamu mengizinkan
Lalu mentraktirmu minum
Yong Min. Aku tidak akan
melakukan ini demi minuman
Aku akan pergi karena kamu
bilang tempat itu mungkin kotor
- Demi keadilan
- Berhenti menggangguku dan pergi
Jaga dirimu
"Divisi Kriminal"
"Detektif Choi"
- Halo?
- Yong Min
Kamu benar
Kenapa meneleponku selarut ini?
Aku tidak tahu harus bagaimana
Ada apa? Kenapa?
"Black Sun"
Di mana kamu? Aku akan datang
Tidak, jangan. Aku akan mendatangimu
Hanya kamu yang bisa kupercaya sekarang
Biar kuperiksa satu hal lagi
Tidak, tunggu. Halo?
Detektif Choi. Seong Eun!
Dia bilang ingin memeriksa satu hal lagi
Itu kedengarannya sangat mencurigakan
Serta firasat buruk itu
menjadi kenyataan
Seong Eun
Provos bilang
Detektif Choi mengambil
pinjaman dari berbagai tempat
Forensik merilis temuan awal mereka
Itu sepertinya bunuh diri
"Semoga mendiang
beristirahat dengan tenang"
Jangan bohong
Kenapa Detektif Choi bunuh diri?
Dia dibunuh
Bukankah dia dibunuh
saat mencari kebenaran?
Reporter Kim, jaga ucapanmu
di depan keluarganya
Kamu yakin kalian satu tim?
Kamu sudah menyelidikinya dengan benar?
"Kantor Polisi Jeongsam"
Seong Eun dibunuh secara tidak adil
Akan kubuktikan
Detektif Choi adalah
kolega yang berharga
Jika kami menemukan
sesuatu yang mencurigakan,
aku sendiri yang akan
membuka kembali penyelidikannya
Dia pergi dan berkendara sendiri
Kami memeriksa semuanya
sebelum memberi tahu keluarganya
Jadi, kami tidak melakukan
yang kamu lakukan
dan mengatakan omong kosong
padahal kamu tidak punya fakta
Kasusnya ditutup hari ini
Jangan menyelidikinya
Itu lelucon
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
aku akan melakukannya sendiri
"Laporan Kasus"
"Detektif Choi Seong Eun Bunuh Diri"
Saat mereka menyimpulkan
kematian Seung Eun sebagai bunuh diri,
beberapa detektif meminta penyelidikan lain
Anehnya, mereka dipindahkan ke tempat lain
"Detektif Choi Seong Eun Bunuh Diri"
"Diduga Bunuh Diri"
"Hanbaek Daily"
"Black Sun"
Bawa ini bersamamu
Tekan tombol ini sekali, seperti ini
Apa ini?
Setidaknya aku butuh rekaman
jika ingin menegosiasikan tenggat
Pena perekam yang kuberikan kepadanya
"Detektif Choi Seong Eun Bunuh Diri"
Tidak ada di sini
Detektif Choi yang kukenal,
selama tidak ada yang mengambilnya,
itu pasti disembunyikan di suatu tempat
Enyahlah!
"Black Sun"
Sejak saat itu,
aku berusaha semampuku
untuk masuk ke Black Sun
Itu sebabnya orang-orang
di sana tidak tahan denganku
Halo?
Apa kamu Kim Yong Min si jurnalis?
Ada yang harus kukatakan
tentang Detektif Choi Seong Eun
Di mana kamu?
"Pemberitahuan Bahaya"
Apa yang kamu punya?
"Rekaman Keamanan"
Kim Yong Min
Kamu menerima suap dan
menyebarkan informasi palsu
- Itu omong kosong!
- Ikut kami
- Ayo
- Aku dijebak!
Kami punya bukti jelas
bahwa kamu menerima suap
Dalam semalam, berita
daring dan media arus utama
mengubahku menjadi jurnalis
sampah yang menerima suap
Mereka benar-benar menjatuhkanku
Kamu bertanya
kenapa aku merekam diriku di atap
Sejujurnya,
aku berharap mereka akan membunuhku
Jika video mereka memukuliku sampai mati
muncul di internet,
bukankah polisi akan terpaksa
membuka kembali kasus itu?
Itulah yang kupikirkan
Aku ingin menemukan para
berandalan yang membunuh Seung Eun
dan membuat mereka diadili
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan
"Ceritakan kisahmu tentang ketidakadilan"
"Layanan Taksi Mewah Jangan mati,
balaskan dendam. Akan kami wakili"
Aku tahu ini bukan waktu
yang tepat untuk mengatakan ini,
tapi kurasa kita tidak
bisa membantu Pak Kim
Aku setuju
Kita sendiri dalam masalah
Mereka akan mengejar kita lagi
jika sadar Pak Kim masih hidup
Kita harus menangkap mereka dahulu
Mungkin saja orang-orang yang kita kejar
dan yang ingin ditemukan Pak Kim adalah
orang yang sama
Kenapa kau diam saja, Pak Jang?
Kurasa
semua orang benar
Pak Jang, jangan bilang kita baik-baik saja
Kita kehilangan taksi
dan Pak Kim hampir mati
Namun, itu bukan kali pertama
Go Eun benar!
Pak Kim hampir mati kali ini. Nyaris saja
Semua jawaban yang kita inginkan
tersembunyi di dalam
kelab bernama Black Sun
"Reporter Kim Yong Min,
Detektif Choi Seong Eun"
"Black Sun"
Kurasa kita harus menerima klien ini
Ya, aku tahu kita dalam masalah,
tapi orang yang butuh bantuan itu...
Bukankah dia alasan kita ada?
Aku setuju
Aku juga
Pak Kim sudah sangat sibuk
Kamu punya pekerjaan lain
untuk melawan Black Sun
"Toko Alat Tulis Woori"
"Layanan Taksi Mewah"
"Permainan 88"
"Pilih Permainan"
Halo,
terima kasih sudah memilih
Taksi Mewah Pelangi kami
Demi keselamatan dan kenyamanan kau,
aku akan menjelaskan beberapa peraturan
Selagi kesepakatan dibuat,
argometer taksi akan terus berjalan
Biaya akan diurus
setelah seluruh kesepakatan selesai
Mungkin ada biaya tambahan
bergantung pada kesepakatannya,
dan begitu kau memakai layanan kami,
kau tidak boleh
membocorkan pekerjaan kami kepada siapa pun
Terima kasih sudah mengikuti peraturan
Jika kau mau balas dendam ke
mereka yang membuat kau menderita,
tekan tombol biru di kiri
Jika kau tidak ingin membalas dendam,
tekan tombol merah di kanan
"Black Sun"
Yong Min. Aku tidak akan
melakukan ini demi minuman
Aku akan pergi karena kamu
bilang tempatnya bisa kotor
Yong Min
Kamu benar
Hanya kamu yang bisa kupercaya sekarang
Biar kuperiksa satu hal lagi
"Black Sun"
kau sudah memutuskan
Haruskah kita naik taksi mewah
dan membalaskan dendam kau?
"Mewah"
"Toko Buku Kecil di Tanganku"
"M5283"
"Mewah"
5283 memulai layanan
"Taxi Driver 2"
"Orang yang butuh bantuan
adalah alasan kita ada"
"Asosiasi Dukungan Korban Kejahatan Korea"
Kenapa mereka melakukan ini di pusat Seoul?
Ini seperti taman bermain kejahatan
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah sesulit itu?
Saatnya memilih boneka
Kamu harus mencetak home run hari ini
Akan kutunjukkan
seperti apa hierarki sesungguhnya
Tutup pintunya. Tutup
Jangan khawatir, Bu. Percayalah kepadaku
Aku menghentikan mereka untuk saat ini,
tapi mereka akan segera bangkit
Siapa kamu?
Pak Kim. Katakan sesuatu!
Sampai jumpa
Pak Kim. Sadarlah
Kamu harus bangun. Sadarlah!
Pak Kim!