Seri drama ini adalah fiksi.
Tempat, tokoh, organisasi,
set, dan kejadian di dalam seri drama ini
adalah karya fiksi.
Para aktor muda difilmkan
dalam kondisi aman,
dengan persetujuan
dan kehadiran wali mereka.
The Manipulated
"Toko Servis Elektronik."
Apa ada masalah?
Lidahmu kelu atau apa?
Detektif Hwang. Aku ingin minta bantuanmu.
- Apa?
- Pak Noh Yongsik…
Saat melihatku di jalan,
dia takut dan sembunyi.
Jadi, dia tak akan suka
jika kita datang mendadak seperti ini.
Tolong pertimbangkan hal itu.
Petugas Yang.
Memangnya kita mendatangi teman lama?
Jika kau tak mau masuk, tunggu di sini.
Aku akan masuk sendiri.
Astaga.
Ya?
Petugas.
Apa kabarmu?
Aku akan masuk.
Aroma apa ini?
Apa yang membuatmu ke sini?
Kau kenal Park Taejoong, kan?
Ya.
- Kudengar kalian akrab.
- Ya.
Kalian bicarakan apa
saat terakhir bertemu?
Aku menanyakan kabarnya…
Lalu?
- Apakah dia sakit atau semacamnya.
- Lalu?
Kuharap keadaanmu baik-baik saja.
Ya.
Banyak hal telah berubah.
Kau pasti merasa kewalahan.
Ya, begitulah.
Awalnya sulit, karena aku
tak terbiasa dengan bus,
kereta bawah tanah, ponsel, dan semuanya.
Tapi seiring waktu, aku menyesuaikan diri.
Pak Noh Yongsik.
Aku harus menyajikan minuman.
Tunggu sebentar. Aku akan…
Tidak usah.
Kemarilah.
- Kemari.
- Ya.
Kau tak tampak penasaran
mendengarku menanyakan hal itu.
Kalau kupikir lagi, memang aneh. Ya.
Aku berbicara denganmu,
jadi tatap mataku.
Taejoong di penjara,
jadi kenapa kau ke sini…
Dia kabur.
Apa kau…
Apa kau pernah melihatnya?
Tidak.
Boleh lihat ke dalam?
Apa? Tidak, maksudku, aku tinggal di sana.
- Tidak. Maksudku…
- Sebentar saja. Astaga.
- Itu tempat tinggal…
- Sebentar saja.
Lepaskan aku.
Sial.
Kalian siapa?
Ini rumah kami. Lancang sekali.
- Aku hanya perlu lihat ke dalam…
- Mau ke mana?
Mau lihat dalamanku?
Dengar. Ini sipir penjara
dan dia adalah polisi.
Ini putriku.
- Begitu.
- Diamlah.
Mau apa sipir penjara
dan polisi ada di rumahku?
Kami ingin tanya sesuatu
terkait pekerjaan.
Kalian kira kalian bisa seenaknya masuk
jika ada yang ingin kalian tanya? Begitu?
Begini, aku hanya perlu memeriksa…
Kau pikir karena dia pernah dipenjara,
kau bisa menerobos seperti ini?
- Dengar.
- Sikapmu seolah dia
masih kriminal!
- Benar, bukan?
- Berandal! Beraninya kau memukulku!
- Dasar…
- Berapa umurmu? Keluar.
- Keluar.
- Astaga.
- Apa?
- Keluar.
- Keluar. Tak mau?
- Apa…
Enyah kau!
- Kau ini…
- Pergilah dulu.
"Dulu"? Jangan kembali lagi! Enyah!
- Pergi sana!
- Ayo pergi.
Pergi.
- Apa?
- Pergilah bersama mereka.
Ya.
Mereka membawa banyak masalah.
Sialan.
Maafkan aku.
Kami mendadak datang
dan akhirnya membuat keributan.
- Aku akan kembali…
- Tidak.
Aku lebih suka jika kau tak kembali lagi.
Maaf?
Terus terang,
aku tidak nyaman bertemu denganmu
atau dengan detektif.
Baiklah.
Aku sangat mengerti maksudmu.
Begini…
Seharusnya kau bisa sedikit pengertian.
Sikap pengertianmu itu sudah cukup.
Kita ke lokasi selanjutnya.
Ya?
Baiklah. Ayo.
The Manipulated
Ya.
Aku baru turun dari bus.
Aku di…
Tidak, tetap di sana.
Aku akan ke tempatmu.
Baiklah.
Halo.
- Kau pemilik ponselnya?
- Ya.
Terima kasih sudah datang.
Penyakit asma putriku cukup berat,
aku tak bisa pergi jauh.
Tidak apa-apa.
- Ini.
- Ya. Terima kasih.
Datanglah untuk menata rambut.
Tentu.
Hati-hati di jalan.
Apa? Apa-apaan…
Hei! Tangkap bajingan itu!
Sial.
Hei, Keparat!
Tangkap bajingan itu!
Ya?
Tahan dulu.
Ada yang merampas ponselnya?
Apa maksudmu?
Akan kuhubungi rumah lelang,
jadi kau pulang saja hari ini.
TOKO SERVIS ELEKTRONIK
Jadi, pianis ini adalah korbannya,
dan mereka buat seakan-akan
dia membawa ponsel ini ke mana-mana.
- Untuk menjebaknya, seperti kasusmu.
- Ya.
Astaga, yang dijebak
pasti akan sangat kebingungan.
Meski dia terus bilang dia tak bersalah,
siapa yang akan percaya?
Pola pergerakannya persis sama.
Benar. Lalu orang-orang
yang berkeliaran di sekitar salonnya?
Mereka semua menghilang.
Bukankah itu memutus rantai?
Tidak. Mungkin bukan itu yang terjadi.
Aku yang kini pegang ponsel mahal mereka,
aku ragu mereka akan langsung berhenti.
Omong-omong, tadi polisi datang.
Apa?
Tidak, kau tak perlu khawatir.
Mereka cuma mengajukan pertanyaan rutin,
tapi Eunbi mengusir mereka.
- Seharusnya kau melihatnya.
- Pak Noh.
Ya?
- Kurasa aku harus pindah…
- Tidak.
Tidak.
Kau tak perlu khawatir, ya?
Ini tempat teraman di dunia.
Seperti kata pepatah,
"Gajah di pelupuk mata."
Jangan cemas.
Mereka tak akan kembali. Paham?
Aku minta maaf.
Aku terus bersandar padamu seperti ini…
Jangan konyol.
Kau boleh bilang begitu ke orang lain.
Astaga.
Oh, ini.
MODE PESAWAT
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Halo?
Aku menemukan ponsel ini.
Kau mampu bayar berapa
jika kukembalikan ini kepadamu?
Apa kau bilang, Keparat?
Jika kau tak mau, ponselnya akan kujual.
Halo? Tunggu… Berapa yang kau mau?
Banyak sekali. Siapkan untukku.
Sekarang juga.
Dasar sial.
Ada apa lagi?
Bajingan itu merampas ponselnya dan kabur.
Sial. Ceritakan dengan detail.
Dia menelepon dan meminta tebusan.
Kini pencuri itu ingin menjual ponselnya?
Aku harus apa?
Itu bagus.
Beri dia uangnya dan dapatkan ponselnya,
apa pun yang terjadi.
Kalian pergi bersamanya.
Pergi dan bunuh bajingan itu.
Kau berani menyentuh barangku?
Kau akan mati, Keparat.
Aku sudah di tempat yang kita sepakati.
Kenapa kau belum tiba?
Uangnya?
Ada padaku.
Kurir bermotor akan datang.
Kau memanggil kurir?
Berikan uangnya ke kurir itu.
Lalu jika kau kabur?
Bukankah kalian butuh ponsel itu?
Atau lupakan saja.
Kau memanggil atau tidak?
Kuberikan dia uangnya. Di mana ponselnya?
Di atas kotak surat
di dalam gedung belakangmu.
Sial. Kenapa dia tak menjawab?
Jangan khawatir. Jadwal TKP tertunda,
tapi tak ada yang berubah.
Periode emasnya belum berakhir.
BAEK DOKYUNG
Kau biasanya tak buat kesalahan, Direktur.
Kuharap tak ada kesalahan kedua.
Tidak. Ini tak akan terjadi lagi.
Buang ini untukku.
Aku bisa dapatkan ponselnya!
Pencuri itu menelepon.
Dia ingin menjual ponselnya kepada kita.
Stafku sudah mendapatkan ponselnya.
Apa maksudmu?
Maaf?
Kau buat keputusan itu tanpa izinku?
Bukan, maksudku…
Direktur, baru saja kukatakan padamu
jangan buat kesalahan kedua.
Darah di mana-mana.
Pergi dan tangani masalahnya.
Ambil foto juga.
Baiklah. Akan kulakukan.
Apa yang mereka kumpulkan?
Semuanya.
Sampah rumahan
yang dibuang setiap hari. Puntung rokok.
Apa pun agar bisa terhubung
dengan modelnya.
Agar pergantian pelaku bisa berhasil.
SALON RAMBUT &amp; KUKU
PAK NOH
Sial. Ya, Pak Noh.
Sepertinya sesuatu terjadi di salon.
Sebaiknya kau pergi.
Hei! Siapa kau?
Siapa kau?
Tangkap dia!
Maaf. Apa yang kau lakukan?
Uangnya ada di konter.
Aku boleh potong rambut?
Apa?
Tangkap dia!
Hei!
Tanganku sudah kasar.
Aku baru tiba di Korea dan langsung sibuk.
Merepotkan sekali.
Akan kuambilkan krim pelembap.
Kau yakin soal itu?
Putrimu di sana juga akan terancam bahaya.
Kau akan membahayakan putrimu juga.
Siapa kau?
Kau baik-baik saja?
Taejoong, kau tak apa?
Polisi sedang dalam perjalanan.
- Di sana. Di kamar.
- Kamar?
Tak apa-apa. Aku ingin membantu.
Park Taejoong.
Sedang apa kau di sana? Apa kau mencariku?
Kau mencoba bertemu denganku?
Bibi, kemarilah.
Park Taejoong dalam perjalanan menemuiku.
Kau kedatangan tamu.
Tamu? Aku tak punya janji apa pun.
Senang bertemu, Kawanku!
Rumah yang megah.
Jadi, kau tinggal di sini.
Apa aku mengundangmu?
Tidak. Undangan apa?
Kau bahkan tak memberi tahu alamatmu.
Kemari dan duduklah dulu.
Tak apa. Kau bisa pergi.
Baik, Tuan Muda.
Kuharap kau memaafkan kedatanganku
yang mendadak dan tanpa menghubungimu.
Ya. Aku sepenuhnya mengerti
bahwa kau bisa mengetahui markasku.
Wow, kau bahkan tak berkedip.
Benar-benar pria tangguh.
Aku akan langsung ke intinya saja.
Kau tahu ini siapa?
Ya, aku sangat mengetahuinya.
Dia yang meledakkan
arena permainan, bukan?
Lantas?
Apa maksudmu, lantas?
Dasar bajingan lancang.
Dia avatarku.
Menurutmu aku tak akan tahu?
Kau bilang semua avatar bunuh diri.
Jadi, kenapa avatarku berkeliaran bebas
di luar sana?
Apa yang akan kau lakukan?
Tak akan ada masalah.
Aku yang menentukan apa ada masalah
atau tidak, bukan kau, CEO An.
Begitukah?
Saat kau ambil sejumlah besar uang,
kau harus menanggung
tanggung jawab yang menyertainya.
Kubayar harganya karena kau bilang
kau akan membereskannya dengan rapi,
tapi jika dia masih berkeliaran
hidup-hidup, maka ini tidak adil
Harus kuulangi ucapanku?
Tak akan ada masalah.
Bawakan hasilnya di akhir minggu ini.
Kalau tidak…
lain kali, aku tak akan datang
sebagai tamu.
Pernyataan yang mengerikan.
Kawan.
Kau harus dengar baik-baik.
Ya?
Atau, kita hanya akan jadi
tuan dan pelayan. Benar?
Aku tak pernah
menganggapmu pelayan, Dokyung.
Tidak. Kurasa aku saja yang mencarinya,
membunuhnya dan meminta uangku kembali.
Itu lebih baik.
Tak ada asbak.
Kau. Pergi dan tetap di luar negeri
sampai bajingan itu tertangkap.
Baik. Aku akan mematuhimu, Ayah.
Dasar berandal. Dengar caramu berbicara.
Sial.
Sialan!
Hal seperti ini menyebalkan.
Hidup baru yang kuupayakan
dengan keras untuk mereka,
bukannya digunakan
untuk sesuatu yang bermakna,
mereka justru mengancamku.
Bagaimana kau akan menanganinya?
Kuambil lagi saja semuanya?
Ya.
Dia membawa wanita itu dan anaknya?
Park Taejoong…
lebih dekat dari yang kukira.
Tidak. Daripada kuambil lagi,
akan kuberikan sebagai hadiah.
Hadiah?
Tampaknya Park Taejoong dan pria itu
ingin berusaha habis-habisan.
Jadi, mereka harus kupandu dengan benar.
Hei.
Apa? Di mana semua orang?
Bajingan ini penguntit atau apa?
Apa? Ada apa ini?
- Tunggu sebentar.
- Apa…
- Siapa mereka?
- Di sebelah sini.
- Tak apa-apa.
- Aku takut.
Kau datang, Eunbi.
Ini gila.
- Kakek.
- Ya, ada apa?
Boleh kumainkan ini juga?
Ya. Kau boleh memainkannya juga.
Kau boleh main
karena kau sudah makan banyak.
Ada banyak hal menarik di sini. Ayo main!
Hati-hati. Ya.
Semua ini apa?
Ada orang-orang yang mengawasimu
di sekelilingmu.
Dan ini.
Ini material yang mereka punya
yang terhubung denganmu.
Dengar.
Tak baik jika kalian berdua
terus menetap di sini.
Bagaimana kalau kalian
ke rumah saudara atau teman?
Tapi kami tak punya tujuan.
Kurasa sebaiknya
kau tinggal di tempat baru
yang tak ada kaitannya denganmu, Nona So.
Apa ada tempat seperti itu?
Apa?
Kenapa memandangiku?
Dia bisa tidur di sini.
Seprai dan selimutnya baru dicuci.
Terima kasih.
Aku akan tinggal di kamar temanku,
jadi beri tahu aku jika butuh sesuatu.
Baiklah.
Aku…
Aku sangat berterima kasih.
Hei, menyenangkan
ada banyak orang di rumah ini.
- Beristirahatlah.
- Kau juga.
Selamat malam.
Jadi,
kau tinggal di sini, Eunbi.
Apa ada yang bocor di rumahmu?
Aku harus ke toko
dan beli barang yang mungkin kau butuhkan.
Apa-apaan?
Hei, anak itu menderita asma.
Bau rokok tidak baik untuk dia.
Ikut aku.
Ayo, ikut aku.
Dia terus menyuruhku mengikutinya.
Dasar anak tak tahu sopan santun.
Kau ini sebenarnya siapa?
Apa maksudmu?
Apa yang mau kau bicarakan? Cepatlah.
Ini tidak masuk akal.
Aku benar- benar bingung.
Kau membunuh orang atau tidak?
Terserah yang kau pikirkan.
Jika kau tak mau berterus terang,
akan kuusir wanita dan anak itu.
Kau ini benar-benar…
Maka jelaskan kepadaku.
Buat aku mengerti.
Tidurlah.
Seona, kau tahu…
Apa?
Jika mendadak kau dituduh membunuh.
Lalu dipenjara.
Lalu kau mendapat hukuman seumur hidup.
Bagaimana perasaanmu?
Omong kosong menyedihkan macam apa itu?
Tidurlah. Kumohon.
Ternyata dia bajingan menyedihkan.
Halo?
Ya.
Apa?
Ya. Baiklah.
Tadi itu Eunbi.
Katanya ini nomornya
seandainya terjadi sesuatu.
Kenapa kau begitu gugup
menjawab telepon dari putrimu?
Jika dia telepon dua kali,
kau mungkin serangan jantung.
Itu pertama kalinya Eunbi meneleponku.
Aku bahkan tak punya nomor ponselnya.
Hei, hari ini,
aku tahu tempat tinggal putriku.
Bahkan tahu nomor ponselnya.
Taejoong, kau jimat keberuntunganku.
Putri macam apa
tak beri tahu ayahnya nomornya,
tak pernah menelepon,
dan tak beri tahu di mana dia tinggal?
Sungguh, bukan cuma
ucapannya saja yang kasar.
Tidak. Dia sungguh memiliki
hati yang baik.
Hanya saja, aku mengambil sesuatu
yang sangat berharga baginya.
Aku banyak berbuat dosa.
Aku tak bisa menebusnya
bahkan jika aku mati.
- Hei, pegang setirnya sebentar.
- Apa?
- Sekarang?
- Ya.
- Ingin kusimpan nomornya.
- Ayolah.
- Nanti saja.
- Sebentar saja.
Lihat ke depan dan kemudikan.
Simpan nomornya di rumah saja.
- Tunggu sebentar.
- Ayolah.
- Lihat ke depan. Ini bahaya.
- Baiklah.
- Astaga.
Ayo masuk.
Astaga. Seoyun menjadikan tempat ini
ruang bermain.
Kita sangat kebingungan
sampai lupa mematikan TV.
- Tidak, aku saja.
- Baiklah.
Ayo, makanlah dulu. Nanti kurapikan.
- Tidak. Kurapikan dulu.
- Berita selanjutnya.
Kami beritakan bahwa pianis
yang memenangkan penghargaan…
- Nanti kurapikan. Cepat kemari.
- Baiklah.
…telah dibunuh.
Masyarakat marah
karena korban dibunuh secara keji.
Polisi, menyelidiki apakah pelaku
mengenal korban,
mengumumkan pada pukul 16.00 kemarin
bahwa mereka memiliki bukti
- dan menyimpannya.
- Ada apa?
Namun, tersangka utama
yang tampaknya tertekan ini,
- ditemukan meninggal dunia.
- Apa?
- Tersangka…
- Bukankah pianisnya pemilik ponsel?
…ternyata adalah pemilik sebuah kafe.
Polisi meyakini bahwa pelaku
telah bunuh diri
- saat polisi hendak menangkapnya.
- Sial.
- Tak ada surat wasiat…
- Berarti ada target lain?
Apa-apaan ini?
Sudah kubilang.
Periode emasnya belum berakhir.
Suruh anakmu bepergian agar tidak trauma.
Aku menantikan dukunganmu, Pak Menteri.
Meski ada coba-coba tapi aku senang
pada akhirnya semua berhasil
Kau sudah bekerja sangat keras.
Itu tampak seperti coba-coba bagimu?
Bukankah begitu?
Aku selalu bilang kepada klienku
bahwa orang-orang ini…
akhirnya akan mengakhiri
hidup mereka sendiri
saat sudah putus asa.
Makanya mereka tak perlu khawatir.
- Setiap orang tanpa terkecuali.
- Ya.
Tapi kini ada pengecualian.
Bukankah buruk jika kini ada pengecualian?
Ini menjadi semakin sempurna.
Mulai saat ini, tak akan kubiarkan
ada pengecualian.
Perlukah aku berterima kasih
pada Park Taejoong?
KEPADA PARK TAEJOONG
HADIAH TELAH DATANG
LOL
BAEK DOKYUNG ADALAH PELAKU SEBENARNYA
SEKARANG CARILAH BAEK DOKYUNG
KUBERI PETUNJUK
@d_ _kyung
Sekarang, kau harus cari
jalan yang benar, Park Taejoong.
The Manipulated
Diterjemahkan oleh Dameria Damayanti