Seri drama ini adalah fiksi.
Tempat, tokoh, organisasi,
set, dan kejadian di dalam seri drama ini
adalah karya fiksi.
Para aktor muda
difilmkan dalam kondisi aman,
dengan persetujuan
dan kehadiran wali mereka.
The Manipulated
5 TAHUN LALU
Tidak, bukan begitu.
Dia mengajakku menongkrong.
Tapi setelah kami minum,
dia mengajak pulang.
Apa? Aku tidak teler.
Aku…
Aku tak memakai narkoba.
Aku hanya mencicip sedikit.
Tapi…
dia…
Dia tidak bernapas.
Sial.
Ayah.
Aku harus bagaimana?
Tiba-tiba aku merasa takut.
Sialan.
Ini dari mana?
Ini? Spanyol?
- Begitu.
- Minuman dari Spanyol memang bagus.
Ini.
Bersulang.
Bagian 2 akan segera dimulai.
Para partisipan diharapkan
kembali duduk di ruangan.
Kudengar pemenang tendernya
perusahaan investasi.
Sungguh tak masuk akal
perusahaan investasi bodong
mengelola keamanan data kita.
Perusahaan itu tidak membiarkan
penyelenggara memverifikasi mereka.
- Mereka melahap semuanya.
- Ke sana.
Mereka tak ikut tahap pertama,
lalu muncul di tahap akhir
dan menyerobot seluruh proyek.
Pasti ada yang tidak beres di sini.
Tak ada gunanya kita hadir di sini
dan mengikuti tender ini.
- Kita kacaukan saja perusahaan itu?
- Astaga.
Maaf mengganggu.
Dari yang aku tahu,
perusahaan itu menghasilkan uang
dari solusi keamanan.
Bertanggung jawab atas keamanan data
suatu portal utama.
Tadi kalian bahas soal
mengacaukan perusahaan itu.
Malah sebaliknya.
Jika perusahaan itu ingin mengacau,
mereka bisa tahu asal-usul
dan seluk-beluk kalian.
Bahkan penyakit apa yang kalian punya.
Tak dilakukan karena itu tak penting.
- Memangnya kau ini…
- Perusahaan itu banyak uang
dan CEO-nya juga sangat melit.
Karena mereka sedang
mengembangkan bisnisnya,
mereka butuh struktur
suatu perusahaan investasi.
Bisnis utama mereka
adalah solusi keamanan data.
Itu membuat mereka menang
di evaluasi akhir.
Untuk ikut tender,
vendor harus punya pusat data,
tapi tiba-tiba dalam pemberitahuan revisi,
klausul itu dihilangkan.
Itu sangat jarang terjadi.
Perusahaan global
mendirikan pusat data di wilayah kutub
untuk meningkatkan efektivitas daya.
Tapi karena penyelenggara
tak bisa ke sana,
kami yang datang ke sini
untuk mengikuti tender ini.
Kau pasti karyawan perusahaan itu.
Menurutmu kenapa pemerintah
mengubah pemberitahuan publik?
Mungkin ada teman mereka yang menjadi
juri penilai atau semacamnya.
Dan aku bukan karyawan.
Aku pemilik perusahaan itu.
Aku ke sini untuk makan biskuit.
Baiklah. Saya akan memperkenalkan
seseorang yang paling penting hari ini.
PROYEK KONSTRUKSI PUSAT DATA 2020
Saya perkenalkan Tn. An Yohan,
CEO dari G.A. Investment!
Seremoni Penandatanganan MOU
Proyek Konstruksi PUSAT DATA 2020
Alasan kalian bertiga ada di sini
adalah untuk memungut remah-remah.
Jangan khawatir.
Kupastikan ada banyak untuk kalian.
Ya, ini dia CEO An Yohan.
Hadirin, tepuk tangan.
Dasar berandal sombong.
Dasar bajingan arogan.
Bagus juga.
Apa-apaan?
Hei, maju.
Jika kau mengemudi seperti itu,
lebih baik diam di rumah.
Jangan berkeliaran malam-malam
dan membuat masalah.
Hei, kubilang cepat maju, Berandal!
Aku sudah kehausan.
Kau terdengar bersemangat.
Kau pasti berhasil menyelesaikan karyamu.
Tadinya aku tak bisa
menemukan potongan akhirnya,
tapi akhirnya kutemukan.
Selamat.
Renoir pernah berkata,
"Rasa sakitnya berlalu,
tapi keindahannya tetap ada."
ANGGOTA DEWAN BAEK
Dan hidup adalah…
rasa sakit yang terus berlanjut.
Ya?
Anggap itu sebagai detail keamanan.
Lagi pula, keamanan itu artinya
membuat orang yang kita bayar
rela mati untuk kita.
Biasanya keamanan
mengantisipasi bahaya sebelum terjadi,
sedangkan aku mulai mengamankan
setelah kerusakan terjadi.
Aku tak minta bayaran
untuk jasa keamananku.
Saat selesai mengamankan,
kau hanya kuminta membelikanku karya seni.
Suruh putramu
menaruh tubuh wanita itu di air hangat.
Setelah pengamanan selesai,
kau, Anggota Dewan Baek,
dan aku akan menjadi teman dekat.
MODE KEAMANAN
TERPASANG
AKSES
DIBERIKAN
Jika sudah sampai, kita mulai.
Tapi…
dia…
Dia tak bernapas.
Sial.
Sial!
Sial…
Hangat.
Jejak kakinya banyak sekali.
Kubilang agar dia hati-hati.
Astaga. Nayoung.
Tombol dayanya…
Masa bodoh.
Mari kita lihat beberapa kandidat.
Tunjukkan rekaman CCTV terdekat.
Jadi, pria ini berada
di dekat rumah ini seharian.
Aku sudah dapat…
pelakunya.
Ini makanannya.
Ya.
- Terima kasih. Dah.
- Tentu.
Baik.
Dia sibuk sekali.
Dia punya adik laki-laki.
Dia menyirami tanaman?
Dia pasti suka tanaman.
Menyentuh sekali.
Pacarnya juga cantik.
Ayo kita lakukan.
CLEANSIGN
LAYANAN KEBERSIHAN
Ambil ini.
MEMBUAT SIDIK JARI
Kejahatan apa yang harus kubuat untuknya?
CCTV dalam waktu nyata…
Padamkan lampunya.
Padamkan lampunya. Padamkan!
Ambil semua barang
yang dibuang dari rumah itu.
Cairan tubuh yang diduga milik pelaku
ditemukan di dalam tubuh korban.
Benar.
Gelangnya hilang.
Cari gelang dalam kumpulan barangnya.
Jika tak ada, temukan gelang yang mirip
dan letakkan di kamar mandi.
Di mana gelang yang kuberikan untukmu?
Kenapa tak ada padamu? Kenapa?
Gelangku…
Kurasa gelangku terjatuh
di kamar kos Taejin.
Permisi, Anak Muda.
Bisakah kau membantuku?
Taruh sebuah pot
dengan tanaman yang layu di sana.
Baiknya tanaman China doll.
POHON INI BUTUH SINAR MATAHARI PARSIAL
Kita tampilkan besok.
Pada akhirnya, 1% orang yang terpilihlah
yang menggerakkan dunia.
Karena itulah orang-orang itu
tak boleh goyah.
99% orang lainnya harus menghibur mereka,
membuat gembira,
dan melindungi 1% orang itu sekuat tenaga
agar mereka tidak kecewa
karena satu kesalahan.
Kau bilang nama putramu Baek Dokyung?
Suruh dia jalan-jalan ke mana pun
agar dia tak trauma.
Ke tempat yang indah.
PRIA BERUSIA 30-AN DITAHAN KARENA
MENJADI TERSANGKA PEMBUNUHAN MUTILASI
The Manipulated
Halo?
Beri mereka makan dulu.
- Apa-apaan?
- Apa?
Kami di mana? Sialan!
Lepaskan aku!
Sial.
Apa?
Karena kami dibawa kemari
dengan wajah tertutup,
kami tak mau melakukan pekerjaan ini.
Setelah semua ini, kalian beri kami makan
dan berharap kami menikmatinya?
Lucu sekali.
Persetan. Aku tak peduli. Ayo makan.
Kenapa diam saja? Makan!
- Ayo kita makan.
- Ayo.
Tak sia-sia kusediakan makanan,
mereka lahap sekali.
Selamat malam, Bos.
Oke.
Sipir bajingan itu.
Apa yang dia rencanakan?
Apa yang terjadi? Sial.
Sial.
Kau mau ke mana, Tahanan 2802?
Kemarilah.
Tak apa-apa. Kemarilah.
Jangan begitu. Aku sudah berusaha keras
membawamu ke sini.
Masuk.
Kuantar kau kembali ke bilikmu.
Kau mencoba kabur, bukan?
Aku tak menyalahkanmu.
Sebenarnya, aku suka itu.
Itu menunjukkan keputusasaan.
Apakah kau…
yang membawa kami semua kemari?
Ya.
Alasannya?
Apa itu penting?
Kau sudah ada di sini.
Yang penting itu selanjutnya.
Karena kau sudah di luar,
kuberi tahu kau sesuatu.
Akan segera diadakan pertandingan.
Pertandingan?
Dan kau, tahanan 2802,
harus melakukan yang terbaik di sana.
Aku bahkan menyiapkan
hadiah istimewa untuk pemenangnya.
Kau mau tahu?
Tidak.
Jika kuberi tahu, tak akan seru.
Omong-omong, kau tampak familier.
Apa kau orang terkenal?
Tapi kurasa semua orang di sini terkenal.
Sampai nanti.
Kak.
Kau dari mana saja? Aku khawatir.
Kukira kau kabur lagi.
"Kak"?
Bukankah ini hebat? Mereka memberi
minuman, lobster, dan pakaian.
Kita tak dianggap tahanan.
Hei.
Sejak kapan kita akrab begini?
Setelah melihatmu bertarung,
kuputuskan berada di pihak mana.
Mulai sekarang,
bagaimanapun aku ada di pihakmu.
abaikan saja semua ucapanku.
- Dasar gila. Apa yang kaubicarakan?
- Aku juga hanya bertahan hidup.
Aku tak punya sedikit pun ketulusan.
Ikutlah denganku.
- Tidurlah.
- Kumohon, ikutlah denganku.
- Ke mana?
- Sebentar saja.
Aku di pihakmu tanpa syarat.
Hei, kenapa kita ke sini lagi?
Bos.
Kubawa dia ke sini.
Hei!
Cepat lari ke sini dan sapa Bos.
Park Taejoong! Cepat kemari, Bajingan.
Bajingan pemalas.
Hei.
Kak.
Aku bisa mati. Sungguh. Kali ini saja.
Aku di pihakmu.
Kali ini saja.
- Cepat, Bajingan! Sialan. Ayo.
- Dasar kau…
Tadi itu sibuk sekali,
sampai aku belum berterima kasih.
Terima kasih
atas hadiahnya.
Aduh.
Tampaknya telingamu…
terlipat dengan sempurna.
Apa kau gila? Sial.
Apa-apaan? Apa kau gila? Dasar gila.
Sepertinya bukan hari yang tepat.
Aku yakin nanti masih banyak waktu
untuk menggorok lehermu.
Astaga. Sialan.
Astaga, dingin.
- Astaga.
- Sial.
Kalian tidur nyenyak?
Kalian pasti bertanya-tanya
kalian ada di mana
dan kenapa kalian ada di sini.
Mulai sekarang, ini momen kalian.
Selamat datang di negeri peluang.
Tempat apa ini?
Ini arena balap.
Arena balap mobil.
Apa?
- Arena balap mobil?
- Arena balap?
Di sini?
Kalian akan berbalapan mengendarai
kendaraan yang ditentukan secara acak.
Aturan lainnya,
tak ada.
Sialan! Apa kau bercanda?
Balapan mobil apa?
Apa kalian mendapat izin untuk ini?
Ya.
Aku dapat izin.
Apa-apaan? Ini sungguh omong-kosong.
Kau kira dengan membawa kami ke sini
dan beri kami makan, kami akan senang?
Dasar bajingan!
Akan kutuntut kalian semua.
Ayo pergi saja.
Ada yang punya pendapat lain?
Jika tak ada, boleh kulanjutkan?
Kuanggap tak ada
yang mengundurkan diri lagi.
Itu lima miliar won.
Akan kuberikan itu semua ke pemenangnya.
Ini gila.
Tunggu. Maksudku…
jika kami mau balapan mobil,
kami butuh mobil…
benar, 'kan, Pak?
Pergilah ke garasi dengan nomor yang sama
dengan seragam kalian,
dan di sana sudah disiapkan kendaraan.
Dan untuk mencegah
insiden malang seperti sebelumnya,
kuberi kalian kesempatan
untuk berkonsultasi denganku.
Jadi, jika kalian punya pertanyaan,
cari dan temui aku.
Menarik.
Hormat!
Sial, apa itu senjata sungguhan?
Wah, sial!
Ini semakin menarik.
Dor, dor! Itu senjata sungguhan, 'kan?
Sial.
Apa-apaan ini?
Hei.
Katanya avatarmu mati
setelah menelan Alkitab.
Ya, benar.
Kau beruntung.
Avatarku, sial,
tetap hidup bertahun-tahun,
dan baru mati minggu lalu. Sial.
Astaga.
Tutup mulutmu, dasar bajingan.
Apa? Bajingan kecil ini ketakutan.
Kau ketakutan?
CEO An hanya mengundang kau dan aku.
Kita tak perlu tutup mulut.
Hei.
Kenapa minggu lalu?
Bukankan sudah diurus beberapa bulan lalu?
Itu avatar ketigaku.
Dasar gila.
Kau dari mana?
Apa ini?
Senang bertemu denganmu, Teman!
- Lama tak bertemu, CEO An.
- Kau luar biasa.
Terima kasih.
Wah, sial!
Tampak lebih gila kalau dari atas.
Wah, kau benar-benar menyiapkan segalanya.
Duduklah.
Walau sibuk, terima kasih
sudah meluangkan waktu.
Kau mengundang kami
untuk menghasilkan uang, terima kasih.
Kudengar sekilas soal ini
sebelum tiba di sini.
Balap mobil dengan segerombolan tahanan?
Pasti seru sekali.
Ini bukan balapan biasa.
- Anggap seperti pertarungan hidup mati.
- Pertarungan hidup mati?
Pertarungan hidup mati memakai mobil.
Sial, aku merinding.
Aku baru paham. Luar biasa!
Jika begitu, akan ada banyak kecelakaan.
Itulah serunya. Benar, CEO An?
Kuundang kalian karena mendengar soal itu
beda rasanya dengan melihat.
Begitu menontonnya,
kalian akan merasakan sesuatu.
Astaga, mobil ini keren.
Gila.
Para tahanan akan mendapatkan
mobil balapnya di ruang pemeliharaan.
Ini mobil bagus atau jelek?
Tak mendapatkan mobil bagus
bukan berarti mereka dirugikan.
Aturannya adalah tak ada aturan.
Jadi, mereka bisa melakukan segala cara.
Bukankah terdengar seru?
- Geser.
- Oke.
Sungguh?
Lalu apa peran kami?
Kalian berdua menjadi anggota awal.
Kita ajak klien yang mau bertaruh
setelah menyaksikan balapan ini,
membuat sistem taruhan tepercaya,
dan distribusikan melalui situs gelap.
Begitu formatnya berjalan,
kita selenggarakan di negara lain.
Benar.
Ada tahanan di seluruh penjuru dunia.
Kini aku memahami maksudmu.
Tapi bagaimana hadiahnya?
Sungguh kau berikan kepada mereka?
Ya, karena sudah kujanjikan.
Namun…
Namun?
Kurasa tak akan ada
yang bisa lolos dari sini.
The Manipulated
Diterjemahkan oleh Dameria Damayanti