EPISODE TERAKHIR
RESTORAN MAKDONG
RESTORAN TUTUP
KAMI TUTUP MULAI AGUSTUS
Ini Restoran Sup Sundae Suni.
Restorannya tutup permanen
sejak bulan lalu.
Kau akan aman di sini.
Merah muda?
Kau sengaja memilih ini, bukan?
Aku membeli mobil
atas nama orang lain.
Ponselnya bonus.
Ini uang tunai.
Ada cicilan bebas bunga
selama 60 bulan.
Jangan kabur membawa uangnya.
Kau seorang hakim.
Aku sangat bangga punya teman hakim!
Sin-jin, bedebah itu!
- Tenanglah.
- Aku merasa sangat sedih!
Tetap saja, tenanglah.
Lehermu berdarah
kau juga batuk.
Aku tak bisa membiarkanmu
membunuhku dua kali.
Bukan begitu, Sin-jin?
KEJAKSAAN
Kita bertemu lagi.
Aku dengar
kau sangat mengkhawatirkanku.
Apa yang terjadi?
Sin-jin berusaha
menggulingkan Suojae.
Begitulah Gyo-hun dibunuh.
Kau kembali ke Seoul
karena kubilang aku membutuhkanmu.
Aku meminta Pak Baek
memindahkanmu kembali.
Itu bagus.
Yong-hyeon akan sangat senang
melihatku kembali ke Seoul.
Mari bekerja.
Aku pikir kau akan pergi
untuk selamanya.
Aku terkesan kau berhasil kembali.
Ini hanya interogasi saksi.
Menyenangkan sekali
aku bisa menyapa. Aku suka itu.
Astaga.
Aku tak tahu anak muda zaman sekarang
berani menyeret pria tua
hanya untuk menyapa.
Dunia ini sungguh keras.
Dunia sudah gila!
Halo.
Kami tutup untuk hari ini.
Aku rekan kerja Pak Lee.
Operasinya berjalan lancar
dan dia baik-baik saja.
Benarkah?
- Ya.
- Jadi...
Kau yakin
Han-young aman?
Ya.
Jadi, jangan khawatir.
Jangan lupa makan
dan jaga kesehatan kalian
sampai Pak Lee kembali.
Kalian mengerti?
Omong-omong
apa Han-young
sungguh melakukan itu?
Tentu saja tidak.
Dia hanya dituduh.
Astaga.
Han-young-ku...
Siapa pelakunya?
Siapa bedebah
yang menuduh Han-young-ku membunuh?
"Ayah
dan Ibu
aku akan menemukan orang
yang menuduhku
membuktikan aku tak bersalah
dan kembali dengan bangga."
Jika Pak Lee ada di sini
dia mungkin akan mengatakan itu.
Terima kasih.
- Jangan khawatir.
- Baiklah.
Harganya 3.500 won.
D'ARA COKELAT SUSU
Jangan bilang kau percaya
yang kau dengar di berita
tentang Han-young.
Siapa yang akan percaya
omong kosong itu?
Jangan menangis.
Han-young bisa tahu
saat kau menangis.
Lebih fokuslah belajar.
Dan ini.
Jangan lupa camilanmu.
Baiklah.
DIRUT YU SEON-CHEOL
Ayah memanggilku?
Kenapa kau tak pulang saja?
Kau mabuk.
Ayah menyuruhku kemari.
Sekolahlah di luar negeri.
Kau membawa bukti untuk Han-young.
Kau mungkin akan terlibat
dalam kekacauan yang tak perlu.
Aku...
Aku tak suka tinggal di sini.
Jangan bilang...
Aku akan pergi.
Aku akan pergi, ya?
Aku akan belajar di luar negeri.
Sin-jin
tak pernah jauh.
Siapa yang belum pernah ke pengadilan
dari lingkaran politik atau bisnis?
Jaksa dan pengacara
bisa bicara sesuka mereka
tapi pada akhirnya
hakim yang memutuskan.
Siapa kali ini?
Kau nama pertama yang dia sebutkan.
Tentu saja.
Aku pasti sangat mengecewakan
pria tua itu.
Kau tampak seperti akan berperang.
Cepat.
Dari Cabang Eksekutif
hingga pengembangan Hanyang
dan investasi Pensiun Nasional
Suojae menguasai semuanya.
Apa yang terjadi di Suojae?
Jadi, itu...
Pak Lee!
Apa kabar? Kau baik-baik saja?
Lehermu.
Aku baik-baik saja.
Ya, bukan itu fokusnya.
Aku dituduh membunuh!
Ada pertanyaan tentang itu?
- Siapa yang akan percaya?
- Aku lebih percaya hantu!
Kau tahu, seharian ini
aku mengunjungi orang tuamu
dan Na-yeong sebelum datang ke sini.
Aku memberi tahu semua orang
kau hanya dijebak
dan menyuruh mereka tenang.
Jangan mengecewakanku begitu.
Terima kasih.
Benar.
Sin-jin
menggulingkan Suojae.
Pertama
kita harus membersihkan namamu.
Seseorang pasti mengambil darahmu
dan mengoleskannya pada mayat
dan di seluruh TKP.
Siapa pun pelakunya, Sin-jin
pasti menyuruh mereka melakukannya.
Kalau begitu,
kita harus menemukan Sin-jin dahulu.
Dia tak punya keluarga atau kerabat.
Di mana dia bersembunyi?
Temukan aku
sebelum polisi menemukanku.
Setidaknya, itu yang bisa kau lakukan
untuk dibebaskan dari tuduhan.
Sin-jin ingin
aku menemukannya.
Ya, ini Han Jeong-hun.
Aku tak hanya akan menyembunyikan
catatan dana politik ilegal Pak Jang
dalam pemilu terakhir
semua bukti suapnya juga akan kukubur
di Konvensi Nasional.
Baik.
Aku mengerti.
Semuanya sudah hadir.
Kau bisa bicara.
Kalian semua ada dalam genggamanku
dan Yang Mulia.
Aku baru saja mengirimkan
fail semua perbuatan ilegal kalian.
Tapi jika kalian membantuku kembali
dunia tak akan pernah
melihat fail itu.
Yang Mulia
mengakui semua rahasia kita
kepada kejaksaan.
Jika Yang Mulia jatuh,
dia akan menanggung semuanya.
Aku akan memaksanya.
Tidak akan ada yang berubah
dari sebelumnya.
Aku akan menggantikan Yang Mulia
dan bekerja dengan kalian semua
untuk memimpin negara kita.
Itu mengesankan untuk seseorang
yang melarikan diri.
Sin-jin tahu semua rahasia kotor
para anggota Suojae.
Dia akan mencoba menggunakannya
untuk kembali ke tempatnya.
Sin-jin adalah pembunuh.
Dia membunuh Gyo-hun.
Entah dia menuduh seseorang
atau membunuh lebih banyak orang
untuk membungkam mereka
dia yakin bisa melakukan apa pun
yang dia inginkan.
Itulah Sin-jin.
Kita tak bisa membiarkannya
mendapatkan keinginannya.
Kau datang lebih cepat
daripada dugaanku.
Bagaimana kabarmu?
Ya.
Tidak terlalu buruk.
Ini berisi semua fail anggota Suojae.
Ini berisi
nomor telepon kedua mereka.
Tapi aku sangat sibuk belakangan ini.
Dengan pencurian kubis berantai
dan Kkamang, si kambing betina.
Pencurian kubis berantai
dan Kkamang, si kambing betina?
Kau bisa menambahkan ini
ke daftarmu. Ini bukan apa-apa.
Kau sadar ini kota paling selatan?
Jika didorong lebih jauh lagi
aku mungkin akan bertemu Putri Duyung
dan keluarganya.
Sebentar lagi
akan ada perseteruan di Suojae
dan mereka tak akan memiliki bantuan.
Jadi, pertama
mari mulai dengan melacak
ponsel kedua anggota Suojae.
Aku harus melacak semuanya, bukan?
DAFTAR NOMOR TELEPON KEDUA
ANGGOTA SUOJAE
Hei, Pak Kim.
Kau tahu kasus pencurian kubis itu?
Aku sudah melakukan riset
dan itu masalah besar.
Kita perlu penyedia layanan telepon
untuk melacak lokasi.
Aku mempertaruhkan pekerjaanku
untuk melacak ponsel-ponsel itu.
Kita harus menemukan
flashdisk Nam-yong
yang dimiliki Sin-jin.
Hanya itu cara untuk menyingkirkan
semua orang sekaligus.
Bukankah kita dalam masalah
meski menemukannya?
Mari pikirkan itu
setelah kita menemukannya.
Kita harus
memihak Sin-jin atau tidak?
Mungkin sebaiknya begitu.
Bukankah presiden terpilih
akan mencoba menyerang kita?
Dia akan mencoba mendapatkan
pencapaian besar di awal.
Kau mengatakannya
seolah-olah presiden terpilih
tak pernah ikut pemilu.
Aku yakin
Sin-jin, ular itu
tak hanya mengendalikan hidup kita.
Dana kampanye ilegal.
Kau meminta dukungan?
Apa kau gila? Agar kau ditangkap?
Turunkan jendelanya
dan angkat kedua tangan.
Halo.
Aku sedang bertugas.
Ya.
Itu catatan politikus dan firma hukum
yang menyuap hakim di pengadilan.
Han-young tahu tentang restoran itu
jadi, polisi bisa menerobos masuk
kapan saja.
Jaga semuanya
sampai aku kembali.
Baik.
Baik, Pak Kang.
Itu mengesankan.
Aku masih punya cukup kekuasaan
untuk mengunjungi penjara.
Lalu?
Aku butuh rekening dana taktismu.
Apa imbalanku?
Aku akan membawamu kembali ke Suojae.
Bukankah kau mencoba
untuk membunuhku waktu itu?
Situasi telah berbalik.
Sudah terlambat.
Aku sudah memberi tahu terlalu banyak
kepada kejaksaan.
Termasuk hal-hal tentangmu.
Begitu aku memberikan bukti
kalian semua akan ditangkap.
Kau masih punya kesempatan.
Kesaksian yang dipaksakan
oleh kejaksaan
bisa dengan mudah ditarik kembali.
Tidak.
Dunia telah berubah.
Aku punya semua fail
yang Nam-yong kumpulkan dari KPN.
Catatan dana politik ilegal
anggota dewan
dan presiden sebelumnya
serta yang sedang menjabat
yang dikumpulkan Nam-yong
di Komisi Pemilihan Nasional.
Tentu saja, kau juga ada di dalamnya.
Aku sudah tahu itu.
Tentu saja.
Presiden terpilih baru
memakai lencana
di pemilihan terakhir.
Aku yakin
dia tak hanya memakai dana tercatat
untuk menang di pemilihan itu.
Jika kau membocorkan dana ilegal
dari presiden terpilih baru
dia bahkan tak akan punya kekuatan
untuk membentuk kabinet baru.
Mereka akan dieliminasi di sidang,
termasuk perdana menteri.
Pemerintahan yang payah sejak awal...
Presiden terpilih baru
tak akan menghargai itu.
Bagaimana dengan rekening
berisi 30 miliar won?
Pada akhirnya, hanya uang
dan kekuasaan yang bertahan.
Dia baru saja keluar.
Baiklah.
Segera keluarkan Se-hee
dari negara ini.
Terima kasih.
HY
Hei!
Sin-jin baru saja mampir.
Dia menyebutkan beberapa fail
dari Nam-yong.
Dia juga punya rahasia
presiden terpilih yang baru.
Sin-jin.
Sin-jin mungkin mencoba kembali
dengan memeras presiden terpilih.
Aku tahu, tapi dia menawarkan
untuk membawaku kembali ke Suojae.
Aku tahu dia berbohong,
tapi aku suka ide itu.
Jadi
aku memberinya akses
ke rekening rahasia
berisi sepuluh persen donasi bulanan
dari Yayasan Kebahagiaan Seojin.
Tawa yang menjijikkan.
Mereka semua luar biasa.
Ini bagus.
Kita bisa menangkap Sin-jin
dengan ini.
REPORTER SONG NA-YEON
Ya, Bu Song.
KEJAKSAAN
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Hei, Pak Park.
Aku menonton berita penyelidikanmu
terhadap Yayasan Kebahagiaan Seonjin.
Kerja bagus.
Kau datang untuk menyerahkan diri?
Menyerahkan diri?
Tidak, aku datang
untuk meluruskan kesalahpahaman.
Apa kau sudah makan siang?
Apa kau mengaku telah membunuh
Pak Woo Gyo-hun?
Sudah kubilang. Kau salah paham.
Kau kenal Pak Gwak Sun-won,
yang tewas karena luka tembak, bukan?
Entahlah.
Ini.
Astaga.
KEPALA KEJAKSAAN
KEJAKSAAN
Pemimpin partai yang berkuasa
dan semua anggota Suojae
bersaksi bahwa kau
yang membunuh Pak Woo
bukan Sin-jin.
Sin-jin mungkin akan kembali berkuasa
jika terus begini.
Jangan khawatir.
Situasi akan berbalik lagi.
Kau menyuap Pak Kang
agar terbukti tak bersalah, bukan?
KLORIDA
Dia kabur.
Aku tak melakukan apa pun.
Tidak, lebih tepatnya,
kau tak bisa melakukan apa pun.
Itu percobaan pembunuhan.
KLORIDA
Bagaimana kalau kita bilang
kau menolak berkolusi dengan Sin-jin
atas penghasutan pembunuhannya?
Apa?
Benar.
Aku menolak.
Pidato itu merinci
rencana pemerintahan baru
untuk menepati janjinya
mengenai perekonomian
yang dibuat selama kampanyenya.
Menurut Pak Kim, resesi ekonomi...
Berita terkini.
Kang Sin-jin,
mantan Kepala Pengadilan
adalah target penyelidikan baru
atas tuduhan menghasut pembunuhan
dan pembentukan dana taktis ilegal
dalam jumlah besar.
Dokter A di Pusat Medis Mirae
bersaksi diperintahkan oleh Pak Kang
untuk membunuh pasien yang koma.
Sebelum meninggal,
mendiang mantan presiden, Pak Park
bersaksi bahwa Pak Kang
adalah pemilik rekening rahasia
yang mencuri
dana taktis Yayasan Seonjin.
Pihak berwenang yang menyelidiki
menemukan bahwa Pak Kang
telah mengumpulkan dana
dari politikus dan pengusaha
dalam waktu yang sangat lama
serta menerima suap besar
untuk memenangkan orang
di pengadilan.
Alkitab.
Setelah Gwang-to mati
hanya Sin-jin
yang mencengkeram anggota Suojae.
Kau menemukan sesuatu
di sel Gwang-to?
Aku memeriksa setiap sudutnya
dan hanya menemukan
barang pribadi dan Alkitab...
Alkitab?
Aku akan menyingkirkan Gwang-to,
yang hanya mengandalkan cenayang
dan menjadi pemimpin Suojae.
Saat hari itu tiba
aku butuh seseorang untuk menegakkan
keadilan baru denganku.
Gwang-to percaya shamanisme.
Dia tak akan membaca Alkitab.
Kau menemukan hal aneh di Alkitab?
Astaga, terkadang
kau membuatku takut.
Ada jimat di Alkitab.
Apa?
DILARANG MASUK GARIS POLISI
CATATAN TRANSAKSI DANA POLITIK...
Ini sumber kekuasaan Gwang-to
atas para anggota Suojae.
Tangkap semua orang
yang disebutkan di sini
dan Sin-jin akan kehilangan
semua kekuasaannya.
Sepertinya, aku akan sibuk
dengan pembersihan besar-besaran.
Bahkan setelah kau selesai
menangkap Suojae
Sin-jin masih punya kartu lain
untuk dimainkan.
Siapa itu?
Kim Yoon-hyeok,
hakim di Pengadilan Pusat Seoul.
KASUS YANG MELIBATKAN
PERUSAHAAN JEONLIM
WAKIL JAKSA AGUNG YOO WON-IK
KEJAKSAAN
PERINTAH PENOLAKAN
SURAT PENANGKAPAN BANK HANBIT
Pak Yoo.
Kau harus ikut dengan kami.
Pak Baek.
Ya.
Mari.
KETUA PARTAI HAN JEONG-HUN
Sekarang, bukan saatnya untuk ini.
Kau tak sadar apa yang terjadi?
Mari mulai
dengan menghapus berkasnya.
Dengarkan aku.
Kami tim investigasi khusus
dari Kejaksaan Pusat Seoul.
Kalian semua
dalam penangkapan darurat
atas tuduhan penyalahgunaan kekuasaan
pelanggaran
UU Keamanan Informasi Nasional
kelalaian profesional,
menerima dan menawarkan suap
serta tuduhan lainnya.
Kita bertemu lagi, Pak Jang.
PIMPINAN JANG YONG-HYEON
Tidak perlu mencemaskanku lagi.
Ayah. Aku mengantar Se-hee.
Seharusnya, dia sudah di pesawat.
Terima kasih.
Kejaksaan telah menahan
Wakil Jaksa Agung,
Jang Yong-hyeon, Pimpinan Grup S
Han Jeong-hun,
Ketua Partai Pusat Daehan
Lee Ju-chan, kepala Harian Daejin
bersama mantan
serta para politikus menjabat
dan pemimpin bisnis serta media
dalam penangkapan darurat.
Dalam flashdisk mantan Presiden Park
yang disebut "X-file Suojae"
kejaksaan menemukan
banyak kejahatan yang dilakukan
oleh anggota Suojae
dan mantan kepala pengadilan,
Kang Sin-jin.
Apa pengadilan,
benteng keadilan terakhir
hanya persembunyian besar penjahat?
Kang Sin-jin,
mantan kepala pengadilan
yang diduga melakukan pembunuhan
dan menghasutnya
ditemukan menerima suap
dari para politikus dan pengusaha
untuk menguntungkan mereka
di pengadilan.
Tapi itu bukan
yang terburuk bagi kita.
Lebih dari 50 orang
ketua majelis hakim ditemukan
berkolusi dengan
pelanggaran hukum berat.
Ini tak masuk akal.
Sistem peradilan Korea
benar-benar hancur.
Kembalilah.
Aku tersangka pembunuhan.
Darahmu pada mayat
dan senjata pembunuhan tak langsung.
Orang-orang Suojae
juga akan menarik kesaksian mereka.
Jangan biarkan situasi memburuk
dengan berusaha menangkap Sin-jin.
Serahkan dirimu.
Aku akan memastikan kau tak ditahan.
Tapi bagaimana jika aku
memang membunuh Gyo-hun?
Sin-jin hanya memercayai
apa yang dia inginkan
dan berasumsi
bahwa keputusannya selalu benar.
Jadi, dia berhasil membuat
lebih dari 50 ketua majelis hakim
berkolusi dengannya.
Yudikatif tidak menegakkan
keadilan mutlak.
Tapi hanya berjuang untuk itu.
Dari sudut pandang itu
Lee Han-young,
tersangka pembunuhan dan hakim
tak boleh lepas dari tahanan
untuk penyelidikannya.
Karena hukum
setara bagi semua orang.
Aku senang punya junior sepertimu.
Baiklah.
Aku hanya manusia. Aku juga sama.
Aku mungkin akan menjadi
seperti Sin-jin tanpa kusadari.
Kau sudah memberikan X-file Suojae
kepada kejaksaan?
Ya, Pak.
Kau bisa mendapatkan
begitu banyak hal dari itu.
Entah itu uang atau kekuasaan
kau bahkan bisa membangun
Suojae berikutnya.
Aku akan tetap membaca berkas kasus
mengasah pensil
dan menulis putusan.
Aku akan menangkap Sin-jin
dan kembali ke pengadilan.
Baiklah.
Kembalilah dan adili Sin-jin.
"X-file Sojae" mantan Presiden Park
telah menjadi "Gerbang Kang Sin-jin"
dengan kecepatan yang mengejutkan.
Pertanyaan juga muncul
mengenai kematian mantan presiden.
Beberapa orang mengeklaim
bahwa ini mungkin pembunuhan lain
yang dihasut oleh Kang
dan dilakukan oleh orangnya.
Han-young tahu tentang restoran itu
jadi, polisi bisa menerobos masuk
kapan saja.
Jaga semuanya sampai aku kembali.
Kembali? Bermimpi sajalah.
Aku akan kehilangan pekerjaanku
hanya karena menerima perintahnya.
Aku tak mau menanggung kesalahannya.
Aku harus bagaimana dengan ini?
Haruskah kubakar semuanya?
Tolong pegang ini sebentar.
Lihat ini!
Ini semua dokumen berharga.
Kau tahu cara memakainya, bukan?
Ayolah, Pak Park.
Ini agak agresif.
Kau ingin aku melakukannya?
Tidak, bukan itu maksudku.
- Cheol-woo...
- Semua sudah berakhir.
Jika kukirimkan ini
kepada presiden terpilih
apa dia akan membiarkanku lolos
atau diampuni?
KIM YOON-HYEOK
Kau sudah menyingkirkan berkasnya?
Hei, ini Han-young.
Aku tahu kau putus asa
tapi Yoon-hyeok? Yang benar saja.
Cheol-woo bilang terima kasih.
Untuk semua bukti suap
yang diterima di pengadilan.
Kau ingin berterima kasih kepadanya?
Terima kasih.
Aku menyuruhmu menemukanku
sebelum polisi.
Tapi kau hanya membuang waktu.
Tunggu saja.
Begitu kau kehilangan semua milikmu
dan memohon ampun
aku akan berdiri
tepat di depan matamu.
Tapi aku penasaran
apa kau masih punya kartu lain
untuk dimainkan.
Kau pikir aku tak punya?
Kau akan memeras
presiden terpilih sekarang?
Aku keluar
dari Kantor Kejaksaan sendiri
dan aku akan segera
kembali ke tempatku.
Tapi kau masih dicurigai
membunuh Gyo-hun.
Khawatirkan dirimu sendiri,
bukan aku.
Dia menyuruhku mencarinya
dan kini dia akan kembali
ke tempatnya?
Dia berbohong.
Itu berarti...
Kau punya koneksi dengan penyelundup
untuk menangkap Yong-jin.
Ya, kenapa kau bertanya?
Sin-jin mungkin mencoba
menyelundup keluar dari Korea.
Astaga, penjahat selalu ingin
menyelundup keluar.
Baiklah.
Saksi?
Bu Yu datang menemuiku.
Bu Kim.
Dia mengaku telah mencuri
kain kasa dengan darahmu.
Dia menggunakannya
untuk memalsukan bukti pembunuhan.
Sin-jin pasti menyuruh Seon-cheol
yang akan menyuruh
Se-hee melakukannya.
Jadi, Se-hee
tak punya pilihan.
Apa kau tahu tentang ini?
Apa ada sesuatu di antara kalian?
Kami menikah di kehidupan sebelumnya.
Apa?
Aku bercanda.
Lelucon yang konyol.
Ayolah, apa yang terjadi?
MADAM CHOI, KAPTEN SONG
PAK KIM, PENYELUNDUP ORANG
Hei, Pak Kim!
Ini aku, Seok Jeong-ho.
Ya.
Apa kabar?
Ini bukan hal besar.
Kau masih membawa pelancong
dengan kapal malammu?
Tidak, bukan untukku.
SEONHWAGAK
Kau baik-baik saja?
Bukankah kau menanyakan hal yang sama
saat kali pertama kita bertemu?
Kau masih sangat muda
tapi pengemis paling putus asa
yang pernah kulihat.
Aku memberimu pangsit goreng
yang sudah dingin
dan kau makan dengan lahap,
takut seseorang akan mengambilnya.
Aku tak pernah
makan makanan yang lebih enak
daripada pangsit itu.
Ini nomor Pak Cho.
Dia tinggal di Incheon.
Dia akan melakukan apa pun demi uang.
Dia akan mencarikanmu kapal.
Sampai jumpa lagi.
Sebaiknya, kau menepati janji itu.
Mengerti?
SEONHWAGAK
Aku ditelepon makelar penyelundup.
Dia bermarkas di Incheon.
Sepertinya, Sin-jin meneleponnya.
Periksa alamat yang kukirimkan.
BATU JEONG-HO
Sudah kuterima.
Aku juga mengirim alamatnya
kepada Cheol-woo dan Jin-a.
Aku akan pergi sekarang.
Baiklah.
WANMYEONG-DAERO, SEO-GU
Hai!
Selamat datang, Pak.
Kapan kapalnya berangkat?
Dua sampai tiga jam lagi.
Aku akan membayar sisanya
begitu aku tiba.
Tentu, kita bisa melakukan itu.
Apa yang kau lakukan?
Ambilkan minuman untuk tamu kita!
Kau tahu
hidup sangat melelahkan.
Silakan.
Ayolah. Jangan membuatku
merasa canggung.
Kau canggung tanpa alasan, ya?
MINUMAN K
Tangkap dia!
Pak!
Boleh kuperiksa tasmu?
Apa kau membawa emas batangan?
Ambil.
Sedang apa kau di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Bukankah seharusnya
kau senang melihatku?
Kenapa kau tak mengajak
teman besarmu?
Itu tindakan pengecut.
Kalian konyol.
Kalian selalu butuh bos
untuk memberi perintah?
Ayo!
Tangkap mereka!
Seharusnya, cari makelar
yang tepat untuk penyelundupan.
Ya.
Aku tak tahu. Aku baru dalam hal ini.
Saat kita keluar dari sini
aku berjanji akan membebaskanmu
dari tuduhan pembunuhan.
Aku sudah mengurusnya.
Lalu kenapa kau di sini?
Untuk membawamu ke pengadilan.
Kau pikir menyingkirkanku
akan membawa keadilanmu ke dunia?
Tidak, akan kubuktikan
bahwa keadilan yang kupilih benar.
Kau baik-baik saja?
Siapa kalian?
Selesaikan.
Han-young!
Apa?
Jangan bergerak!
Ikut aku. Menuai apa yang kau tabur.
Kau pikir ini akhirnya?
Tidak ada akhirnya.
Dunia ini penuh penjahat.
Pak Yu Seon-cheol.
Kau ditangkap atas tuduhan
memalsukan bukti
memanipulasi saksi
dan kompromi yudisial ilegal.
Ayah!
Siapa kau?
Kau tahu ini di mana?
Pak Yu Jin-gwang.
Ini surat penangkapanmu.
Ayo.
Bu Yu Ha-na juga.
Penyidik menunggu kalian berdua
atas penghindaran pajak
dan manipulasi saksi.
DIRUT YU SEON-CHEOL
FIRMA HUKUM HAENAL
Sidang untuk Kang Sin-jin,
mantan kepala pengadilan
akan dimulai besok.
Semua pemimpin hukum
politik, dan bisnis
sangat memperhatikan
keputusan pengadilan.
Kejaksaan akan meminta pengadilan
menjatuhkan hukuman seumur hidup
kepada Pak Kang.
Pak Lee Han-young,
hakim untuk sidang pertama
menerima permintaan Terdakwa,
Kang Sin-jin
untuk menyiarkan persidangan.
Berapa lama
waktuku di sini?
Apa aku akan terus
membuat pilihan baru
dan hidup dengan konsekuensinya?
Apa ini
akhir dari penundaan hukuman
Terdakwa Lee Han-young?
Silakan berdiri.
PENGADILAN
Silakan duduk.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
TERDAKWA
HAKIM
Sekarang, kita akan memulai
sidang terakhir
kasus Terdakwa Kang Sin-jin,
Nomor 2025GH1562.
Sesuai permintaan
dari Terdakwa
pengadilan akan menyiarkan
persidangan ini.
Akhirnya.
Tanggal sidang terakhir
untuk Sin-jin.
KETUA MAHKAMAH AGUNG BAEK YI-SEOK
Terdakwa Kang Sin-jin
membunuh seseorang
dan menghasut lima pembunuhan.
Dia menggunakan kekuasaan
dan wewenangnya
untuk melakukan kejahatan keji
melanggar hukum kemanusiaan.
Terdakwa bertugas melindungi
penegak hukum
dan mengubah kuil suci hukum ini
menjadi lantai pembunuhan pribadinya.
Dia juga menggunakan kekayaan
dan kekuasaannya untuk menyuap hakim
dan mengancam saksi
untuk memaksa mereka bersaksi palsu.
Dia menghancurkan bukti
untuk menyembunyikan kebenaran.
Yang Mulia.
Karena itu, jaksa meminta pengadilan
mempertimbangkan
pelanggaran Terdakwa Pasal 250
tentang Pembunuhan
Membunuh Keturunan
Pasal 31 tentang Penghasut
Pasal 129 tentang Penerimaan Suap
dan Penerimaan Lebih Awal
Pasal 123
tentang Penyalahgunaan Wewenang
Pasal 152 Sumpah Palsu,
Sumpah Palsu Berniat Jahat
dan
Pasal 155 tentang Penghancuran Bukti
dan Pengecualian Khusus untuk Kerabat
yang semuanya
merupakan kejahatan serius
dan menjatuhinya hukuman mati.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Terdakwa Kang Sin-jin.
HAKIM
Di mana keadilan di Korea?
Kejaksaan memalsukan bukti
untuk mengubah korban
menjadi pelaku...
hakim menggunakan kode hukum,
menyepelekan beratnya kejahatan...
dan pers mengejar keuntungan
daripada kebenaran.
Saya...
masuk ke dalam lumpur
dan mengotori tangan saya sendiri.
Untuk menyelamatkan negara saya
yang ditelan korupsi
dan sistem keadilannya yang membusuk
hingga ke pusatnya!
Saya mengorbankan diri
untuk perubahan.
Jika hakim bodoh itu
tak menghalangi saya...
pengorbanan saya...
bisa membawa
kebangkitan keadilan
yang indah di Korea.
Wabah dan kelaparan.
Pak Kang
kebangkitan Anda hanya akan penuh
dengan wabah dan kelaparan.
Itu sama sekali tidak akan mulia.
Anda pun begitu.
Anda memalsukan bukti
membunuh saksi
dan menerima suap di pengadilan
untuk menentukan
siapa yang bersalah dan tidak.
Itu hanya pengorbanan untuk mencapai
keadilan yang lebih besar.
Pengorbanan yang harus dilakukan.
Siapa yang menyetujuinya?
Tidak ada
yang setuju dengan Anda.
Tidak.
Tidak ada definisi keadilan
yang akan disetujui semua orang.
Keadilan tanpa pengorbanan
tak pernah membaik.
Sementara itu
kejahatan akan masuk
dan segera menguasai dunia.
Lee Han-young!
Jadi, definisi Anda
tentang keadilan adalah kejahatan.
Kita butuh keadilan baru
untuk mengubah dunia.
Bagi pengumpul rongsokan
keadilan hanya sekilo rongsokan.
Bagi anak SMA kelas 3
nilai mereka
dan diterima masuk universitas.
Karena itu
keadilan tak bisa
menjadi milik satu orang.
Itu harus menjadi milik kita semua.
Keadilan semacam itu
terlalu lambat! Itu jahat!
Tidak.
Keadilan bukan balapan.
Itu kompas moral.
Gagasan keadilan individu
tak bisa mengubah dunia.
Orang yang percaya hanya mereka
yang bisa menyelamatkan dunia...
adalah diktator.
Tidak!
Keadilan bukanlah sesuatu
yang istimewa.
Karena itu
sebagai manusia biasa
yang merasa seperti orang lain
saya siap mengumumkan
putusan terdakwa Kang Sin-jin.
Pengadilan sudah siap!
Satu-satunya kejahatan saya
adalah memercayai Anda...
Pengadilan menghukum
Terdakwa Kang Sin-jin...
dan membiarkan Anda menghalangi saya
menegakkan keadilan baru!
...sampai mati.
Han-young!
Keadilan
tidaklah istimewa.
Jadi, kau tak pernah
menemukan flashdisk
yang Nam-yong berikan kepada Sin-jin?
Sin-jin menolak menyerahkannya
sampai akhir.
Masih mempertahankan impian jahatnya,
bahkan setelah semua ini.
Bodoh sekali.
Sepertinya, kejaksaan
tak terlalu membutuhkannya.
Mungkin tidak.
Omong-omong
aku memutuskan tak bergabung
dengan Haenal.
Apa Se-hee meneleponmu?
Begitulah.
Mereka akan membatalkan kontrakku
sebagai penasihat hukum mereka.
Dengan Pak Yu Seon-cheol
Pak Yu Jin-gwang,
dan Bu Yu Ha-na ditangkap
sepertinya, Se-hee tak bisa
mengurus firma sendirian.
Tampaknya, dia menyerahkan Haenal
ke tangan penasihat utama.
Jadi, kau tak berhubungan dengannya?
Tidak.
Apa dia sudah beralih ke orang baru?
Katanya, dia rekan kerja.
Ayolah.
Bagaimana bisa hakim
menjadi rekan kerja jaksa?
Kau belum pernah ke pengadilan?
Mereka semua bekerja
dalam bidang hukum.
Mereka semua sama.
Benarkah?
Tapi
dia tampak tak asing.
Di mana aku pernah melihatnya?
Ayolah.
Di mana kau mungkin melihatnya?
- Kau lucu sekali.
- Kurasa tidak.
Mereka berbisik cukup keras, ya?
Orang tuaku pernah
bercerita tentangmu.
Katanya, seorang remaja berkunjung,
meminta mereka memaafkan ayahnya.
Mereka merasa bersalah
karena tak mengundangnya makan.
Selamat menikmati.
Aku masih belum minta maaf
dengan benar
dan masih berutang banyak
kepada mereka.
Kau membalas
dengan menikmati makanan ini.
Kau sedang membalas mereka.
Baiklah.
Makanannya sangat enak hari ini.
Apa hidangannya sesuai seleramu?
Ya, lezat.
Makan yang banyak.
- Masih ada banyak.
- Terima kasih.
Saat itu, aku masih terlalu muda
hingga aku kabur
tanpa permintaan maaf yang layak.
Maafkan aku.
Kuharap ayahmu pulih.
Dia sudah jauh lebih baik.
Dia jauh lebih baik.
Senang mendengarnya.
Kau menjadi orang yang luar biasa.
- Terima kasih.
- Dia juga cantik.
Makanlah irisan apel ini.
Baiklah.
UJIAN PERCOBAAN TERAKHIR PERTAMA
Aku tak mengira dia akan mendaftar
ke sekolah hukum.
KAU PASTI BISA
HAKIM
Terdakwa Jang Su-gyeong
telah menjalani hukuman seumur hidup
atas kejadian yang menimpa Suni.
Ini dibuktikan
oleh wawancara Reporter Song
dari pedagang lokal
dan Pak Seok Jeong-ho...
SAKSI
...yang tumbuh besar di pasar.
HAKIM
Dengan ini, saya memerintahkan
Terdakwa Jang Su-gyeong
untuk terus hidup seperti selama ini
sebagai tetangga yang tulus dan baik,
berbagi cinta dengan tetangganya
dan hidup semaksimal mungkin
dengan kenangan akan Suni
selama bertahun-tahun
yang tak bisa dinikmati Suni.
Su-gyeong menikah
dan melahirkan anak pertamanya
setelah setahun, bernama Suni.
Suatu hari yang sibuk,
karena pelanggan yang terus datang
dia tak sempat memeriksa Suni
dan bayi malang itu
tercekik selimut.
Sejak saat itu,
siapa pun yang dia temui
dia memanggil keluarganya,
"Keluarga Suni".
Karena dia kasihan kepada Suni,
yang bahkan tak hidup setahun.
Serta rasa bersalah
karena tidak dipenjara
yang membuatnya
merasa lebih bersalah.
Jadi, dia bersumpah
untuk hidup dengan rasa bersalah
seumur hidupnya.
Bisakah kau menyewakan kantor
untuk reporter berprinsip
yang agak miskin?
Apa?
Aku berhenti bekerja
di Harian Daejin.
Aku akan mengelola
agensi berita solo.
"Song Na-yeon TV".
- Kau mau bergabung denganku?
- Ya!
Secepat itu?
Aku akan melakukan apa pun bersamamu.
Benarkah? Lalu bagaimana
kita membagi keuntungannya?
Kudengar, kau menyukai ini.
Apa yang terjadi
pada pemilik Seonhwagak?
Jjajangmyeon mereka enak.
Chefnya adalah pemiliknya. Mereka
tak bisa menyingkirkan chefnya.
SUOJAE
TEMPAT HARAPAN DAN HARI ESOK MENUNGGU
LEMBAGA PEMASYARAKATAN
Apa semuanya sudah berakhir?
Apa ini berarti
semua sudah berakhir?
Atau
aku harus terus menjalani hidup ini
untuk menjalani hukuman
atas perbuatanku di masa lalu?
Tentu.
Apa pun yang menghalangiku
apa aku akan terus memilih
keadilan di atas segalanya?
Ini pesanan dagingmu!
Makanannya luar biasa!
SELAMAT ATAS PERLUASAN RESTORANNYA!
RESTORAN JEONGYUK
Semuanya!
Han-young!
Hai!
Selamat datang di restoran kami!
Satu sup untuk Han-young, Bibi!
- Ayo makan.
- Enak?
Kami juga pesan sundae dan pyeonyuk.
PEMBUKAAN BARU RESTORAN SUNI