Seri drama ini adalah fiksi.
Tempat, tokoh, organisasi,
set, dan kejadian di dalam seri drama ini
adalah karya fiksi.
Para aktor muda difilmkan
dalam kondisi aman,
dengan persetujuan
dan kehadiran wali mereka.
The Manipulated
Pak Noh.
Taejoong.
Astaga, kau ini kenapa?
Taejoong, jangan pingsan. Tetaplah sadar.
Sial.
Jadi, dia selamat dan melarikan diri.
Jangan khawatir. Tidak akan diberitakan.
Selain itu, para petinggi
terus menagih laporanku.
Aku tak tahu harus menulis apa…
Kau khawatir?
Ya, dan terus terang,
tak bisa kusembunyikan selamanya.
Para tahanan sedang melakukan
pekerjaan sukarela saat kebocoran gas.
Apa ada yang bisa menyalahkanmu?
Mereka akan berpikir
kematian para tahanan itu hal bagus,
karena bisa menghemat pajak.
Akan kubuat seperti itu.
Lalu bagaimana dengan Tahanan 2802?
Bukankah itu sungguh konyol?
Bagaimana dia bisa memikirkan
cara kabur seperti itu?
Dia bahkan membakar tempat bermainku.
Kita cari dia secara terbuka?
Aku baru berhasil menutup beritanya,
lalu kau mau pencarian terbuka?
- Secara tertutup.
- Kataku tak perlu,
jadi kenapa kau gelisah? Kenapa?
Aku tidak gelisah.
Aku akan lakukan perintahmu,
Pak.
Omong-omong…
Karena kini Taejoong sudah kabur,
menurutmu apa yang akan dia lakukan?
Maaf?
Kau boleh pergi.
TOKO SERVIS ELEKTRONIK
Maafkan aku, Taejoong.
Akan kutemukan bajingan
yang melakukan ini padamu dan…
Selamat datang di negeri peluang.
Kau sudah siuman?
Jangan.
Astaga. Kau tak apa-apa?
Ya. Astaga.
Sudah merasa lebih baik?
Ya.
Maaf aku muncul tiba-tiba.
Kau pasti kaget.
Ya, kau datang tiba-tiba sekali.
Tapi aku senang.
Hei.
Ini, makanlah ini.
Ayo, sebelum jadi dingin.
Ayo, makan. Ambil sesuap.
Aku mengunjungimu beberapa kali,
tapi mereka menolakku
tanpa mengatakan alasannya.
Astaga, aku begitu khawatir
hingga berpikir yang bukan-bukan.
Aku membuatmu khawatir tanpa alasan.
Banyak yang mau kutanyakan kepadamu
tapi akan kutanyakan sedikit demi sedikit.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Lakukan di sini. Apa pun itu.
Jika aku tinggal di sini,
kau akan dalam bahaya.
Mereka akan menuduhmu antekku.
Antek apa?
Hei, kau datang tiba-tiba dan mengancamku,
jadi aku tak punya pilihan
selain bekerja sama.
Itu bukan antek.
Taejoong.
Kau tak datang sendiri ke sini.
Tuhan mengirimmu ke sini
atas kehendak-Nya.
Paham?
Ini, ambillah.
Kau akan membutuhkannya.
Apa ini?
Maksudmu, aku mengancammu
dan mengambil ini darimu?
Bukan, itu hadiah.
Makanlah dan pulihkan kekuatanmu. Makan.
MENDIANG SHIN JIYOUNG
1965 - 2015
MENDIANG PARK TAEJIN
1998 - 2020
Mencari
KIM SANGRAK
AKTOR TEATER
LAINNYA DENGAN NAMA YANG SAMA
KIM SANGRAK
PENGACARA
Aku bukan jagoan atau semacamnya.
Aku hanyalah pembela umum.
Sial.
Di mana kau?
Yang benar saja… Sialan.
Park Taejoong?
Sudah kubilang aku akan cari cara
untuk membunuhmu, bukan?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tugasku hanya membereskan.
Aku hanya mengikuti perintah dari atas.
Dari atas?
Memangnya siapa yang ada "di atas"?
Jika aku beri tahu kau,
aku akan mati.
Katakan kepadaku.
Tunggu.
- Beri tahu aku atau kau akan mati.
- Tunggu.
Kumohon jangan bunuh aku.
- Kumohon.
- Katakan!
Kumohon jangan bunuh aku.
Sial.
SO HYEONJUNG
Siapa So Hyeonjung?
Mau kau apakan ini?
Aku tidak…
Siapa dia? Katakan.
Dia So Hyeonjung.
Model yang sedang kami garap,
dan mereka bilang,
mereka akan segera memahat.
Apa itu memahat?
Menciptakan bukti buatan.
Saat seseorang melakukan pembunuhan,
mereka mencari model
untuk menggantikan pelakunya.
Aku sudah dapat pelakunya.
Lalu mereka mengikuti model itu
sepanjang hari,
mengumpulkan beberapa hal.
Mengumpulkan? Apa yang mereka kumpulkan?
Semuanya. Sampah rumahan
yang dibuang setiap hari.
Puntung rokok.
Mereka mengumpulkan apa pun
agar bisa terhubung dengan modelnya.
Agar pergantian pelaku bisa berhasil.
Semakin buktinya tak bercela,
peluang model untuk lolos
akan semakin sedikit, dasar bajingan!
Keparat! Kenapa lama sekali?
Dasar orang bodoh tak punya otak.
Siapa kau?
Cepat bunuh bedebah itu!
Mau tahu apa yang bisa diubah
oleh bedebah seperti dirimu?
Tak ada, Bajingan!
Dasar keparat!
Apa kau tahu
betapa menguntungkannya bisnis ini?
Kau hanyalah sampah.
Adikku.
Apa kau membunuhnya atas perintah
orang-orang di atasmu? Bajingan gila.
Kau membunuhnya, 'kan?
Dasar bodoh.
Orang itu yang membunuhnya.
Di depan matamu.
Bajingan yang membunuh adikmu.
Hei!
Ada apa?
Jika kau akan mati,
kau harus mati terhormat.
Kenapa kau kabur seperti pengecut?
DIREKTUR WOO
Ya.
Dia lolos lagi?
Baiklah.
Kau terdengar marah.
Rasanya tidak enak.
Apa sudah busuk?
Seharusnya langsung kau buang saja.
Ya, akan kubuang.
Aku akan pergi sebentar.
Sial.
Kau tampak berantakan.
Kuberi kau pesangon yang sangat banyak.
Tuliskan kepada siapa
kau ingin memberikannya.
Ada apa denganmu?
Aku merasa jauh lebih baik.
Kau tahu aku di mana, 'kan?
Bereskan ini.
Aku harus membuang hal yang sudah busuk.
Mari beli sesuatu yang baru.
TIM INSPEKSI 1
Kantor Inspektur Jenderal
Berlaku secepatnya,
tindakan pendisiplinan atas kebocoran
dan penyuapan, akan dibatalkan.
Semua sudah berakhir
dan kau hanya harus tanda tangan.
Beri tahu aku alasannya.
Kau menyiksaku
karena menerima sedikit suap.
Bukankah pembatalan ini berarti
kau menginginkan sesuatu dariku?
"5283"
Sial, kenapa cuacanya begini?
Mobilnya keren.
Rasanya pasti berat, Detektif Hwang Ilguk.
Aku ingin meminta bantuanmu. Apakah boleh?
Apakah kau yang membebaskanku?
Tentu, aku tak akan
membebanimu begitu saja.
Ada hal penting
yang kukerjakan secara terpisah,
tapi begitu itu beres dengan memuaskan,
aku akan mendukungmu.
Sebagai hadiah, aku akan menghapus
semua penyidikan atas dirimu,
dan sebagai bonus,
aku berencana menaikkan jabatanmu nanti.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang harus kulakukan?
Apa kau ahli menemukan orang?
Apa itu memahat?
Menciptakan bukti buatan.
Saat seseorang melakukan pembunuhan,
mereka mencari model
untuk menggantikan pelakunya.
Lalu mereka mengikuti model itu
sepanjang hari,
mengumpulkan beberapa hal.
Apa…
Orang-orang seperti ini ada?
Ya.
Wanita ini?
Dia target berikutnya.
Namanya So Hyeonjung.
Mereka mungkin sudah mengawasinya.
Seperti mereka mengawasiku dulu.
Kau baik-baik saja?
Itu sebabnya aku ingin mengunjunginya.
Tidak, apa kau baik-baik saja?
Apa?
- Kutanya, apa kau baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
Astaga. Malangnya dirimu.
Bagaimana kau bisa melewati ini semua?
Selama ini, mencoba menerima
hal yang tidak kau lakukan.
Rasanya pasti sangat tidak adil,
sangat membuat frustrasi. Astaga.
- Maafkan aku.
- Kenapa minta maaf?
- Punggungku!
- Punggungku.
- Oh, maaf.
Kau tak apa? Aku minta maaf.
Astaga.
Maaf.
Jadi, jangan pergi ke mana-mana.
Lakukan saja di sini, ya?
Aku akan membantumu semampuku, ya?
Bagaimana cara mengeset ini?
- Itu… Apa sudah dicolokkan?
- Tidak menyala. Ya.
Bisa kucari di sini.
Kau bisa hubungkan…
Bagaimana caranya? Tunggu.
Kita harus memeriksa tahanan
yang dikirim bekerja.
Ayolah!
- Buka kasusnya. Kumohon.
- Tidak!
Kenapa mereka tak boleh dikunjungi?
Hei!
Sial.
Untuk menyelidiki cara 2802 kabur,
kita perlu kesaksian
para saksi mata di sana.
Tapi jika mereka tak bisa ditemui,
bagaimana cara kami menyelidiki?
Sudah kubilang,
mereka membutuhkan perawatan intensif!
Intensif…
Maka seharusnya
mereka dibawa ke rumah sakit.
Kenapa kau merongrongku soal ini?
- Kepada siapa lagi aku…
- Petugas. Kepala penjara mencarimu.
Bagus. Jika kau punya masalah,
keluhkan sendiri kepada Sipir.
Astaga!
Masuk.
Ini Detektif Hwang Ilguk.
Dia akan menangani kasus Tahanan 2802.
Ikutlah dengannya dan bantu dia.
Aku ingin mendiskusikannya denganmu.
Jangan.
- Aku butuh pernyataan dari para saksi…
- Aku yang melarangnya.
Apa?
Jika kita berkeliaran,
berita ini akan tersebar.
Kita harus menangkapnya diam-diam.
Tapi, Pak,
- kita harus menyelidiki…
- Pikirkan saja cara menangkap yang kabur.
Buat apa menemui yang ada di sana?
Jika kau tak mampu,
turuti saja perintahnya.
- Pak.
- Hei.
Aku ingin melihat kamar Park Taejoong.
Di sini.
Minggir.
RUTINITAS HARIAN
Gila, dia luar biasa.
Hidupnya disiplin.
Dia jalani dengan tekun.
Wow. Sial.
Benar. Makanya dia menjadi
tahanan teladan.
Apa ada yang mengunjunginya?
Ketemu. Kotak harta karun.
Persembunyian bagus.
Dia tak punya keluarga.
Teman-temannya sering berkunjung,
tapi dia tolak,
hingga mereka tak datang lagi.
Tercatat di buku tamu. Mau salinannya?
Maaf, tapi kau tak boleh…
Apa? Lagi pula dia bajingan ceroboh.
Tapi kenapa dia membaca ini hingga lusuh?
Seolah-olah ini kitab suci.
Sperma Park Taejoong, 99%.
Apa ini tertinggal?
Cari dia dan tanyakan sendiri.
- Aku pulang.
- Seoyun, kau sudah pulang.
- Ibu, ada surat untukmu.
- Surat?
Terima kasih.
PEMBERITAHUAN PENGINGAT PEMBAYARAN
Halo.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Aku mau warnai rambut.
- Diwarnai?
Kurasa belum sebulan.
Seoyun, bagaimana kalau kau
mengerjakan PR?
Baik.
Anak yang manis.
Sayang dia sakit.
SALON JUNG
SO HYEONJUNG
Jadi, yang terjadi adalah,
orang-orang itu bersembunyi di sekitarnya
mengawasi segalanya sepanjang waktu.
Ya, begitu caranya.
Tapi…
jika mereka bersembunyi di keramaian,
bagaimana menemukannya?
Kita harus mempersiapkan dengan matang.
Taejoong, ini barang-barang
yang kau minta.
Tapi mau kau apakan ini semua?
Begini, benda-benda ini akan…
Kau tahu orang-orang
yang mengawasi So Hyeonjung?
Benda-benda ini akan menemukan mereka.
Begitu.
Ini bagus.
Baiklah.
Bagus.
Hei, seharusnya kau yang buka
toko elektronik.
Wow. Ide bagus.
Ini. Ambil ini.
Apa itu?
- Gunakan untuk kebutuhanmu.
- Tak apa. Aku juga punya uang.
Kau punya uang?
Kalau begitu ini tambahannya. Ambillah.
Aku baik-baik saja.
Kau harus selesaikan yang kau mulai.
Tapi kenapa kau simpan uangmu di situ?
Oh, ini?
Jaga-jaga jika ada pencuri.
Jangan bilang siapa-siapa. Ya?
SALON JUNG
Dia pandai menyembunyikannya.
50.000 won, 100.000 won.
- Siapa kau?
- Astaga…
Kau siapa?
Selagi aku bertanya baik-baik,
kembalikan uang itu ke tempatnya, ya?
Tidak mau. Memangnya kau siapa
bisa mengaturku?
- Sial… Hei.
- Sialan.
Astaga.
Kembalikan.
Dasar berandal, kau mau mati?
Sial.
Ini mungkin agak kecil.
Pak Noh. Ada pencuri.
- Yang benar saja, dasar cecunguk.
- Kau…
Eunbi?
Apa? Eun…
TOKO SERVIS ELEKTRONIK
Kau belum menyapa, bukan?
Pria ini bersamaku saat aku di penjara…
- Nama belakangmu? Park. Park Taejoong.
- Park.
- Ini putriku.
- Kau tak berhak menyebutku putrimu.
Hei, lihat apa? Tundukkan pandanganmu.
Lihat dirimu.
Pasti menyenangkan bertemu putramu lagi.
Kau bahkan membelikannya hadiah.
Itu karena… Pakaiannya kotor.
Kau.
Apa yang kau lakukan? Ikut aku.
Baiklah.
Astaga.
Seberapa jauh lagi?
Dengar, tadi itu aku tidak sengaja.
Lupakan.
Kau tak punya rumah, 'kan?
Makanya kau ingin memanfaatkan kami.
Apa kau selalu…
- bicara seperti itu?
- Jika mau tinggal, kau harus bayar.
Bayar di muka, 250.000 won per minggu.
Tunggu apa lagi? Ambil uangmu.
Sial.
Hei.
Aku akan menagih setiap Kamis,
jadi siapkan uangnya sebelum itu.
- Tunggu…
- Sisanya adalah depositnya.
Apa? Sana pergi.
Aku baru ingat. Tunggu.
Apa?
Kini kita impas.
Untuk pengobatan.
Kau…
Hei, kembali ke sini.
Dasar kau…
Biar kulihat.
Kau dipukuli?
Aku?
Buat apa aku dipukuli?
Benar. Kalau begitu, apa dia meminta uang?
Ya.
Berapa banyak?
Itu… 250.000 per minggu.
Apa, 250.000 per minggu?
Dia tak seperti itu.
Itu karena ayahnya buruk.
Dia anak yang sangat baik hati…
Hatinya sangat busuk.
- Apa?
Maksudku, dia memiliki…
hati yang bercahaya.
Bercahaya?
Lihat.
Dia adalah pengacara
yang bertemu dengan Park Taejoong.
Park Taejoong, bajingan keparat itu.
Begitu kabur,
dia menjalani hidup sepuasnya.
Maksudku, 28…
Apa kau yakin ini perbuatan Tahanan 2802?
Aku mendapatkan ini tadi.
Menurutmu ini mirip siapa?
Memang mirip.
Tapi aku tak yakin dengan ini.
Aneh. Aku tahu benar ini siapa.
Mungkin penglihatanmu buruk.
Selanjutnya kau akan pergi ke mana?
Tahanan yang sudah selesai masa tahanannya
dan dekat dengan Park Taejoong.
Apa? Pak Noh Yongsik?
Kita ke rumahnya dulu.
Kau bergadang?
Aku tidur sebentar tadi.
Maksudku,
kau belum sepenuhnya pulih.
Apa kau tak terlalu memaksakan diri?
Aku tak apa-apa. Sudah pulih.
Kau belum pulih!
Astaga.
Bagaimana caranya
menemukan para penjahat ini?
Kurasa sudah ketemu.
Kau temukan mereka?
Aku mengamati semua rekaman CCTV.
- Kau lihat mobil ini?
- Ya.
Mobil ini. Orang ini.
Dan orang ini.
Orang-orang ini muncul di depan
So Hyeonjung secara bersamaan,
kemudian pergi di saat bersamaan juga.
Itu artinya mereka para penjahat itu!
- Benar?
- Ya.
Dan ada satu hal yang ingin kuketahui.
Apa itu?
Ponsel korban.
Ponsel?
Ponsel korban
yang tak pernah ada di tanganku,
bagaimana lokasinya bisa sangat cocok
dengan pergerakanku?
Bagaimana lokasinya
sama dengan pergerakanmu?
- Kau lihat itu?
- Ya.
Ini.
Di sini. Dan ini.
Ya, ini So Hyeonjung. Benar?
Benar. Jadi, motor ini
mengikuti So Hyeonjung 24 jam seminggu.
Hei, makanya bisa cocok
dengan pola pergerakannya. Benar?
Kurasa waktu kita tidak banyak.
Kita harus mengganti ini
dengan gunting salon.
Taruh di tempat kejadian.
Selamat datang.
Apa kau sedang sendirian?
Ya. Tapi Ibu akan segera kembali.
Di mana dia?
Ke mana ibumu pergi?
Dia bilang ingin mengembalikan ponsel
seorang wanita yang tertinggal di sini.
Kau mau minum?
Apa kau tahu ke mana ibumu pergi?
MAL SEJU
TEMPAT PARKIR
Tempat parkir Mal Seju.
Halo?
Ini ponsel ibuku.
Astaga.
Ya?
- Petugas.
- Apa kabarmu?
Aku akan masuk.
- Aroma apa ini?
- Apa yang membuatmu ke sini?
Ya.
Aku baru turun dari bus.
Aku di…
Tidak, tetap di sana.
Aku akan ke tempatmu.
Baiklah.
Kau kenal Park Taejoong, bukan?
Kudengar kalian akrab.
Kalian bicarakan apa
saat terakhir bertemu?
Kau tak tampak penasaran
mendengarku menanyakan hal itu.
Halo.
- Kau pemilik ponselnya?
- Ya.
Aku berbicara denganmu,
jadi tatap mataku.
The Manipulated
Diterjemahkan oleh Dameria Damayanti