Seri drama ini adalah fiksi.
Tempat, tokoh, organisasi,
set, dan kejadian di dalam seri drama ini
adalah karya fiksi.
Para aktor muda
difilmkan dalam kondisi aman,
dengan persetujuan
dan kehadiran wali mereka.
The Manipulated
Tiga puluh menit lagi.
Selesai.
Terima kasih.
Beristirahatlah.
SEMUA AKAN BERAKHIR DALAM 30 MENIT
MENGIRIM PESAN
Terima kasih.
LAPANGAN
KANTIN
Sial.
Di sini mati lampu. Kalau di sana?
Sepertinya korsleting. Akan kuperiksa.
KUNCI
KANTOR SIPIR
KARTU IDENTITAS
RUANG PENYIMPANAN
Butuh baju biasa untuk kabur.
KUNCI
GUDANG PERSEDIAAN
BAJU, CELANA, JAM TANGAN, TOPI, DLL.
SEL BLOK B
Sial…
Apa dia benar-benar kabur?
Dia pasti bercanda. Ya…
Astaga…
Datang atau tidak, tetap mengkhawatirkan.
Jalan ke Zona B tanpa dilihat penjaga,
saluran ventilasi.
Apa?
Yang benar saja.
Kenapa ini ada di sini?
Dasar para berandal ini. Sial.
Apa itu?
Apa?
AREA TERBATAS
Sial, apa Cheolhwan
membersihkan tempat ini?
Kenapa tikus-tikus berkeliaran? Astaga.
Astaga…
Apa?
LEMBAGA PEMASYARAKATAN GUAN
Pelayan Altar Noh.
- Halo. Apa kabarmu?
- Sipir Yang. Halo.
Aku… Maksudku…
Mau mengunjungi seseorang?
Ya. Aku melewatkan waktu berkunjung, jadi…
Sungguh?
Astaga.
Akan kubantu. Ayo.
Tidak apa-apa. Aku akan…
Aku akan datang lagi besok. Ya.
- Sebentar.
- Aku…
Ya, Pak.
- Hei. Kau tugas pagi, bukan?
- Apa?
Para tahanan tak membersihkan tempat
dengan baik, jadi ada tikus berkeliaran.
Pastikan mereka bersihkan
dan mematikan lampu.
Dasar bajingan ini. Sialan.
Sungguh…
Bekerja itu memang tidak mudah.
Tentu. Benar.
Masuklah.
Tidak usah. Sungguh.
Aku akan kembali besok. Ya.
- Benar begitu?
- Ya.
Kalau begitu, kuberi tumpangan ke kota.
Tidak. Aku bawa mobil di sana. Ya.
- Baiklah kalau begitu, aku akan pergi.
- Ya, hati-hati.
Oke.
Ya.
KANTOR PELAYANAN SIPIL
WAKTU SUPLAI MAKANAN TIBA
GERBANG UTAMA
16.00
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Astaga. Ini pasti pertama kalinya
kau ke sini.
Cucuku ada di tempat ini.
Gu Jiyong, bocah sialan itu…
Astaga.
Jangan lupa ambil kartu identitas
saat akan pulang.
Nomor 242, tolong ambil kartu identitasmu.
Ya.
- Astaga. Kenapa begini?
- Kau baik-baik saja?
- Apa kubilang? Jangan bawa makanan.
- Maafkan aku.
Apa yang akan kau lakukan? Astaga.
- Tak boleh bawa itu lagi.
- Baik.
Ya, jaga jarak. Berhasil mendahului.
Bagus! Bloking!
Hei, sisi luar.
Hei, nanti beri tahu aku waktu lap-nya.
- Ya, Pak.
- Bagus.
Oke!
Kemarilah.
Bisakah kita pakai alat khusus?
- Apa?
- Kau tahu…
Misal, ada suatu tombol,
jika ditekan mengeluarkan kulit pisang
lalu mobil-mobil lain bertabrakan,
bertumpuk, dan bahkan ada yang terbakar.
Kedengarannya seru.
Aku serius.
Maafkan aku.
- Waktu lap. Ini rekor baru!
- Waktu lap.
Oke, rekor baru.
Hei, ayo jadi posisi pertama!
Posisi pertama!
Rekor baru!
Rekor baru! Ayo!
Pak! 1,3 detik. Ini rekor baru.
Kita akan masuk peringkat musim ini.
Jika kita bisa jaga kondisi tim
dan hindari kecelakaan, kita pasti menang!
Tapi bukankah lebih seru
jika ada kecelakaan?
Kalau begitu, pembalap akan terluka,
dan itu jadi masalah besar.
Bukankan kita balap agar menang?
Tentu. Benar.
Kita akan berusaha dengan totalitas, Pak!
Apakah mencemaskan kecelakaan itu
adalah totalitas?
Ada kecelakaan atau tidak,
kita harus menang, ambil risiko.
Tapi jika ada kecelakaan serius
dan ada yang mati,
bukankah itu jadi masalah lebih besar?
Kini aku tahu permasalahannya.
Kau pikir orang-orang itu tak boleh mati.
Selesaikan.
Mulai hari ini,
kami berhenti menjadi sponsor utama.
Apa?
Tampaknya kau menikmati kegiatanmu, Tuan.
Sebelumnya, aku fokus pada hal yang salah.
Tapi kini kutemukan hal yang tepat.
Jika boleh tahu,
hal seru apa yang kau temukan?
Bukankah itu seru?
Memang sudah kuduga kau akan bilang itu.
Beri aku daftar nama klien
yang berhubungan dengan Kemenkumham.
Aku juga akan menyiapkan
satu perusahaan keamanan asing.
Memang kau satu-satunya
yang mengerti keinginanku.
Buka pintunya. Buka!
Ya?
Bagaimana dengan ruang kerjaku?
Apa digeledah juga?
Ya.
Astaga.
Jangan sebarkan berita ini
dan bersembunyilah.
- Baik.
- Nanti kuhubungi lagi.
- Pak, di luar…
- Nanti saja.
- Bukan begitu…
- Kau bahkan tak tahu.
Komisaris Jenderal!
Etika kerjamu tak beraturan.
Kau sudah terlalu lama di sini.
Ada perlu apa sampai Anda ke sini?
Kalian semua keluar. Kau duduklah di sana.
Baik.
Hei!
Hei, keluar!
Wah, apakah semua penghargaan ini
didapatkan oleh para tahanan?
Betul, Pak.
Mengagumkan. Kukira para tahanan
hanya membuang pajak negara.
Siapa ini?
- Ini…
- Kau keluarlah dan bawakan kopi.
Ya. Akan kubawakan.
Apa pun yang dia perintahkan,
lakukan saja.
Mengerti?
- Apa?
- Aku pergi.
LEMBAGA PEMASYARAKATAN GUAN
LAYANAN PEMASYARAKATAN KOREA
Kudengar tempat ini
sarang penjahat paling kejam.
Ya, tapi kau…
Aku seperti apa?
Maaf jika lancang,
tapi bolehkah aku bertanya
apa hubunganmu dengan bosku?
Tak ada. Aku tak terlalu kenal dia.
- Maksudku, itu…
- Aku tak kenal Komisaris Jenderal.
Aku teman dari seseorang
yang menugaskannya.
Aku punya banyak teman.
Aku mengerti.
Dan tujuanmu di sini…
Omonganmu terus menggantung.
Apakah aneh jika hormat
pada orang yang lebih muda?
Apa yang dikatakan Komisaris Jenderal?
Membantumu dengan serius.
Kurasa bukan.
Dia bilang setujui apa pun permintaanmu.
Bukan itu juga.
Dia bilang "apa pun perintahmu."
Bacalah.
PROPOSAL KEGIATAN RELAWAN LINGKUNGAN
Bukankah tampak seru?
- Ya, tapi ini…
- Benar, aku punya hadiah.
- Bagaimana aku mengatakannya? Ini…
- Ini.
Aku buru-buru ke sini,
tak sempat mengemasnya. Harap maklum.
Aku tak suka buang-buang waktu.
Itu masing-masing bernilai
sekitar 200 juta won.
Jika semua lancar,
akan kuberi kau lima lagi.
Tampaknya kau bekerja keras
agar bisa jadi kaya.
Investasi di kripto itu bagus,
tapi akhirnya kau beli koin dari penipu
dengan dana publik, benar?
Kau punya uang dari pungli
di ruang kerjamu dan sudah habis disita.
Bagaimana kau tahu?
Sudah kubilang.
Aku punya banyak teman.
Barang yang mereka sita…
Mau kubantu untuk dikembalikan kepadamu?
Bisa kulakukan sekarang.
Atau kau punya semacam cinta kasih
pada para tahanan?
Tidak. Tidak ada.
Baguslah kalau begitu.
Kau tak rugi apa pun.
Apa lagi yang kau pikirkan?
Kau ingin menjadi orang yang sangat kaya?
Atau dipecat dan kehilangan semua?
Hanya bisa pilih satu.
Jika kau tak mau, katakan sekarang.
Aku harus cari penggantimu.
Tidak. Aku akan…
Apa yang kau mau dariku?
Ini baru bagus.
Kau punya wewenang mengirim tahanan
untuk bekerja di luar penjara?
Ya, benar.
Kirimlah tahanan yang cocok
dengan syarat di dokumen itu.
Pilih para pelaku kejahatan kejam,
pembunuh, perampok, dan semacamnya.
Jika kurang, kirim siapa pun
orang yang tak kau sukai.
Permainannya akan semakin menarik
jika orangnya beragam. Mengerti?
Jawab aku!
Akan kulakukan sesuai perintahmu.
Aku mengandalkanmu.
Ya, hati-hati di jalan, Pak.
Setelah mengambil pakaian dan sepatu…
Pukul 15.41.
B.
Lowongan di Zona B.
RUANG MESIN
KANTOR PELAYANAN SIPIL
LAYANAN PEMASYARAKATAN KOREA
PENDAFTARAN KUNJUNGAN
GERBANG UTAMA
Percaya diri melalui gerbang utama.
Kau sudah siuman.
Untung Pendeta menemukanmu lebih cepat.
Terlambat sedikit saja, kau pasti mati.
Omong-omong, ada yang menyuruhmu?
Atau kau sengaja meminumnya sendiri?
Apa maksudmu?
Dalam darahmu,
ditemukan warfarin dalam dosis besar.
Sederhananya, itu racun tikus.
Tahu suplemen apa yang kau minum?
Vitamin K3 di darahmu menjadi penawar
dan membuatmu punya cukup waktu.
Berterima kasih pada pemberi suplemen itu.
Dia menyelamatkanmu.
Park Taejoong.
Kau baik-baik saja?
Aku mendengar banyak cerita.
Katanya kau keluar dari gerbang utama
dengan baju biasa.
Ada yang bilang kau berusaha kabur.
Kabar lainnya, kau pingsan
karena makanan yang dicampur racun tikus.
Tak tahu mana yang benar.
Jadi, akan kukatakan sesuatu yang berbeda.
Kurasa kau tak memakan racun itu sendiri.
Kurasa seseorang
meracunimu dengan tujuan menyakitimu.
Seharusnya aku lebih mengawasimu.
Ini tak akan terulang lagi.
Akan kupastikan.
Satu hal lagi.
Kalau saja,
kau memakai pakaian biasa
dan pakai titik buta
sampai ke gerbang utama,
dengan niat untuk kabur,
tampaknya kabur jadi sangat mungkin.
Tak ada yang terpikir kabur
lewat gerbang utama.
Jadi, itu mungkin titik terlemah.
Aku terlalu manusiawi padamu.
Tahanan 2802.
Apakah ada satu momen saja…
aku diperlakukan manusiawi di tempat ini?
Wah…
Itu sangat menyakitkan.
Aku pun cuma mencoba
mengatakan sesuatu yang berbeda.
Akan diadakan investigasi
segera setelah kau pulih.
Oh, ya.
Pak Noh Yongsik ingin berkunjung,
tapi lebih baik ditunda saja.
Sampaikan padanya.
Terima kasih karena
telah menyelamatkan nyawaku lagi.
Apakah itu semacam kode rahasia?
Hanya ucapan terima kasih.
Astaga…
Mungkin kau pria yang paling banyak
bilang terima kasih di tempat ini.
Dulu kau pasti
pemuda baik-baik di luar sana.
Taejoong sungguh mengucapkan hal itu?
Ya, dia memintaku menyampaikan ini padamu.
"Terima kasih telah
menyelamatkan nyawaku lagi"?
Pikirmu aku tak memahami kode rahasia?
Kau pun tak mengerti maksudnya?
Mungkin itu bukan sebuah kode.
Dia mencoba kabur.
Kabur?
Bajingan itu.
Sudah ada perjanjian sebelumnya.
Soji bilang pendeta
membawanya masuk dari luar.
Tapi mereka rahasiakan ini
karena mereka bisa terkena teguran.
Dan bajingan itu pingsan
setelah meminum racun tikus.
Racun tikus apa?
Tadi kudengar sendiri di ruang perawatan,
jadi itu akurat.
Bajingan itu mencoba kabur
setelah minum racun tikus?
Kenapa bajingan yang mau kabur
minum racun tikus?
Dia bertahan dari racun itu?
Kalau bajingan di rumahku, langsung mati.
Dasar bajingan tikus ini.
Aku yakin dia terlibat sesuatu.
Beberapa orang kita
pindah ke geng Do Gangjae.
Kurasa ini karena Park Taejoong.
Jangan berbincang.
Astaga.
Jika kau datang
bukan untuk mengeluarkanku, pergilah.
Aku sedang tak mau basa-basi.
Tahanan lainnya pun
mengucapkan hal yang sama.
Tingkahmu mencari ribut
dengan Tahanan 2802 itu…
tak tampak menakutkan,
tapi seperti anjing yang ketakutan.
PROPOSAL
Akan kukeluarkan kau sekarang,
setelah itu diamlah di selmu, paham?
Kutegaskan padamu.
Keluarkan dia.
Tingkahmu mencari ribut
dengan Tahanan 2802 itu…
tak tampak menakutkan,
tapi seperti anjing yang ketakutan.
Selamat datang kembali, Bos.
Di mana Park Taejoong?
Di ruang perawatan.
Sial…
Hei, kenapa kau keluar sampai sini
hanya untuk merokok?
Dengan begini, aku tak akan disalahkan.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tak tahu menahu soal ini.
Nanti jangan tanya aku lagi.
Apa?
Tusuk dia.
Minggir!
Dasar bajingan!
Bos, kita harus bagaimana?
Kalian di sana! Apa yang terjadi? Bubar.
Karena kau sudah tak pakai seragam,
pulang sajalah.
Akan kutuntut kalian
karena menghalangi petugas.
Ya. Jika kau lakukan itu,
aku akan ada lebih lama di sini.
Dasar bajingan.
Kudengar kau minum racun tikus
dan kini tampak kehabisan napas.
Apa yang mesti kulakukan
jika kau sudah kelelahan?
Tapi kurasa kau harus mati
agar aku bisa hidup dan bernapas lega!
Kalian paham maksudku?
Siapkan pekerjaan luar penjara
dan kirim mereka,
lalu kita hanya perlu mengurus berkas.
Jika mau, masing-masing dapat bagian.
Akan kutambah
saat tugasnya selesai. Paham?
Astaga.
Kenapa diam saja? Ambillah.
Pak? Ada apa? Bukankah kau sudah pulang?
Tim Tanggap Darurat,
bergerak ke Sektor A4.
Kuulangi. Bergerak sekarang!
Hei, kenapa ada sirene ini?
Apa? Tim Tanggap Darurat?
Yang benar saja!
Kenapa harus sekarang? Sial.
Cepat!
Sial…
Bubar! Bubar sekarang!
KLINIK LAPAS GUAN
Masuk.
Buka sekarang!
Apa kau lahir di Tahun Ayam?
Kenapa umurmu begitu panjang?
Lihat dirimu,
berlumuran darah seperti itu.
Isap dalam-dalam rokok ini.
Ayo.
Kau tak merokok?
Di mana koreknya? Di mana?
Ini dia. Koreknya.
Sangat panas.
Tak punya korek? Astaga. Dasar bajingan.
Cepat, tangani mereka!
- Hei! Kalian kemarilah.
- Dorong!
- Ayo!
Buka pintunya! Buka, dasar bajingan! Sial!
Buka, dasar bajingan!
Dorong!
Hentikan saja ini.
Ini melelahkan.
Maka…
tusukkan saja ke leherku.
Maju!
Tusuk saja.
Apa?
- Minggir.
- Minggir!
Bajingan ini, astaga!
Taejoong!
Taejin.
Aku…
minta maaf karena tak bisa melindungimu.
Kau baik-baik saja?
Aku?
Aku baik-baik saja.
Kini, apa yang akan kau lakukan?
Aku harus kabur lagi.
Keluar dari sini.
Itu sangat berbahaya.
Kau harus sangat hati-hati.
Taejin.
Aku…
Akan kutemukan bajingan itu…
yang melakukan ini padamu…
- Kemari!
- Apa-apaan?
- Apa…
- Kemari!
Dasar bajingan!
Tidak!
Jangan begini!
Sudah kubilang akan kuatur lagi, sial!
Sial.
- Pegangi dia.
- Lepaskan, sial!
- Pegangi dia. Terus jalan.
- Dasar sialan!
Hei! Diamlah!
Hei, sial! Apa-apaan ini?
Dasar bajingan!
Diamlah, dasar bajingan!
Masukkan mereka semua!
Masukkan mereka.
Tak ada waktu lagi. Cepat!
Hei, cepat tutup.
Biar kulihat.
Ada 12 tahanan?
Penyerangan berat, ancaman, mencederai.
Berapa tindak kejahatan yang dia lakukan?
Dia bekerja keras.
YEO DEOKSU
Masa tahanan bos gangster ini
lebih dari tujuh tahun lagi.
MEMERKOSA ANGGOTA KELUARGA
Dia memerkosa adiknya sendiri?
GU JIYONG
DO GANGJAE
PARK TAEJOONG
The Manipulated
Kalian tidur nyenyak?
Kalian pasti bertanya-tanya
kalian ada di mana
dan kenapa kalian ada di sini.
Mulai sekarang, ini momen kalian.
Selamat datang di negeri peluang.
Diterjemahkan oleh
Dameria Damayanti