Seri drama ini adalah fiksi.
Tempat, tokoh, organisasi,
set, dan kejadian di dalam seri drama ini
adalah karya fiksi.
Para aktor muda difilmkan
dalam kondisi aman,
dengan persetujuan
dan kehadiran wali mereka.
The Manipulated
Tempat apa ini?
Tempat yang biasa ibuku gunakan.
Masuklah.
Bukankah lebih baik
kita kerjakan di toko elektronikku?
Tempat teraman adalah yang paling biasa.
Di sana ada terlalu banyak
penyadap dan kamera.
Apa… Ada sebanyak ini?
Sudah kucari semampunya,
tapi mungkin masih ada lagi.
Untuk sekarang,
kurasa sebaiknya kita tinggal di sini.
Ya, kurasa kita harus di sini.
Baik, kalau begitu.
Aku mau ambil sesuatu dari mobil.
Ya. Aku ikut kau.
Kunci mobilnya ada padaku.
PAMERAN SPESIAL
Semua berjalan dengan lancar, Tuan Muda.
Ya.
Kini karena Park Taejoong sudah ditangani,
situasi jadi lebih santai.
Tapi setelah lelang besok,
aku punya firasat, seniman Arleli
akan sibuk dalam berbagai hal.
Begitukah?
Ya?
Tahanan 2802 gantung diri semalam.
Bunuh diri?
Park Taejoong bunuh diri?
Atas kemauannya sendiri?
Ya. Aku sendiri yang memeriksa jasadnya.
Kepala Penjara, kau dalam posisi
yang sulit sekarang.
Benar, bukan?
Itu benar.
Dia bunuh diri, jadi…
Baiklah. Aku mengerti.
Kau dengar itu?
Kulakukan sesuai perintahmu.
Hei. Aku punya bongkahan emas.
Kau mau satu?
Setidaknya jawab jika ditanya.
Mulai sekarang,
apa pun yang kau katakan akan direkam.
Sebaiknya bersiap menyambut tamu kita.
Tamu?
Pastikan semua sudah diseka dan dipoles.
Apa kita harus adakan pesta?
PAMERAN SPESIAL: PAHATAN KE-100
Ucapan Baek Dokyung benar.
Kasus pembunuhan terjadi 10 hari
sebelum atau sesudah lelang.
Para pelakunya ditangkap
dalam satu minggu saat lelang dilakukan.
Seperti kasus Taejoong.
Itu artinya, pahatan-pahatan ini…
Ya, itu benar.
Dia menerima itu semua
untuk menutupi kasus pembunuhan.
Bajingan keji.
Dan yang satu ini…
mungkin milikku.
Para bajingan itu sangat kacau.
Bagaimana seorang manusia
bisa melakukan hal itu?
Tapi lelangnya diadakan besok…
Hei, Park Taejoong.
Jangan sampai kalah melawan bajingan itu.
Benar.
Taejoong, kali ini, pukul keras kepalanya.
Tidak, hancurkan saja dia.
"SERI MERATAP" ARLELI MENCATAT REKOR
Aku mau keluar sebentar.
Ya, baiklah. Hei, hati-hati.
Halo. Kami dari Kantor Kementerian Hukum.
Oh, kalian tiba lebih awal.
Apa kau Sipir Yang Cheolhwan?
Ya. Aku sedang mencoba
mengatur sendiri barang bukti ini.
Apa yang kalian lakukan?
Kami mendapat laporan
terkait suap dari tahanan.
Apa yang kalian bicarakan?
- Tunggu dulu…
- Hei.
Seharusnya tadi kau ambil satu.
Apa? Lepaskan. Apa yang kau lakukan?
Lepaskan!
Tutup pintunya.
LELANG DAN PAMERAN
UNTUK PAHATAN KE-100 ARLELI
DIADAKAN PADA TANGGAL 6 SIANG
DI GALERI SENI MIRAE
KARYA KE-100 ARLELI DIPERKIRAKAN
MENEMBUS REKOR LELANG
The Manipulated
PAMERAN SPESIAL
GALERI SENI MIRAE
6 APRIL 2025
Bagaimana perasaanmu?
Entahlah. Aku akan tahu saat ini berakhir.
Kau hanya harus relaks
dan menikmati suasana.
Pasti.
Sekarang, kami akan memulai lelang
untuk karya seniman Arleli yang ke-100.
Karena karya ke-100 ini
menjadi karya istimewa,
penawaran dibuka di angka 6,1 miliar won
dengan kelipatan 300 juta won.
Aku akan membeli karya ke-100 itu.
Kurasa itu tak akan mudah.
Dari 6,1 miliar.
Ada 6,1 miliar. Lalu 6,4 miliar.
Ada tawaran 6,4 miliar dari tamu di sini.
Apakah ada 6,7 miliar? Ada.
Kami terima 6,7 miliar. Apa ada 7 miliar?
Ada tujuh miliar.
Tamu di tengah menawar tujuh miliar.
Kalau begitu kelipatannya naik
ke angka 500 juta. Dari 7,5 miliar.
Silakan, 7,5 miliar.
Ada yang menawar 7,5 miliar.
Sudah 7,5 miliar.
Kini menjadi delapan miliar.
Apa ada tawaran delapan miliar?
Delapan miliar.
Ya. Kami menerima delapan miliar
dari ruang privat.
Kini itu menjadi tawaran tertinggi.
Maka, kelipatannya kami naikkan
ke angka satu miliar.
Ada tawaran sembilan miliar?
Tamu yang duduk di belakang
menawar sembilan miliar.
Sembilan miliar tawaran tertinggi.
Maka, kami harus naikkan
ke harga sepuluh miliar.
Ada tawaran di sepuluh miliar?
Kami kini menawarkan sepuluh miliar
ke tamu di ruang privat.
Sembilan miliar adalah tawaran tertinggi.
Sembilan miliar tawaran tertinggi.
Ada sepuluh miliar.
Kami menerima tawaran sepuluh miliar
dari tamu di ruang privat.
Karya ke-100 dari seniman Arleli.
Kini sepuluh miliar yang tertinggi.
Tampaknya karya ini
akan menjadi milik orang lain.
Ya. Kau harus berhenti menawar.
Mereka tak bisa beli.
Kawanku itu tak punya uang.
Kawan?
Sepuluh miliar.
Karya ke-100 dari seniman Arleli
menjadi milik tamu di ruang privat
dengan harga sepuluh miliar.
Selamat.
Pasti banyak dari kalian yang penasaran
dengan sang seniman, Arleli.
Dan hari ini, kami akan mengadakan
upacara spesial
saat Arleli akan memberikan karya ke-100
miliknya kepada pemenang lelang.
Arleli, bisakah Anda
naik ke atas panggung?
Arleli.
Anda ada di mana?
Lama tak bertemu, Kawan.
Sial.
Tolong jangan bunuh aku.
Kau ingin hidup?
Ya. Biarkan aku hidup.
Maka, kau harus lakukan sesuatu.
Kau kira aku sudah mati, bukan?
Dasar bajingan.
Kau An Yohan, bukan?
Kau ditahan atas tuduhan pembunuhan,
membantu dan bersekongkol membunuh,
juga perusakan barang bukti.
Sial.
Kau berhak mendapat pengacara
dan kesempatan memberi penjelasan.
Bawa dia.
Kini, tamat riwayatmu, Keparat.
Kau juga membunuh ayahku, bukan?
Bajingan sialan.
Akan kutangani ini. Jangan cemas.
Telepon saja kawanku itu.
Baik, Tuan Muda.
Masuk.
Tahanan 1055.
LELANG DAN TAWARAN MENANG
Taejoong. Bajingan ini ditangkap polisi.
- Dia mungkin akan segera bebas.
- Apa?
Yang menyewa bajingan itu
adalah para pejabat tinggi.
Mereka mungkin terkoneksi dengan polisi.
- Para pembeli pahatannya?
- Ya.
Jadi, dia akan bebas
meski kita penjarakan dia?
Jika ingin menangkapnya, kita harus
ambil barang bukti yang dia punya.
Dan kesempatan kita hanya hari ini.
- Jadi, aku akan pergi.
- Baik.
Hati-hati.
Semua ada di sana, periksalah.
Kau tahu bahwa kau tak bisa
menghindari hukuman jika melakukan ini?
Aku tak peduli
apa yang akan terjadi padaku.
Selama bajingan itu hancur.
Ini sakit sekali. Sial.
Rumah sakit.
Aku ini pasien, harus istirahat total.
Sialan.
Jika sudah sampai, telepon nomor ini.
Stafnya akan memandumu.
Baik. Aku akan pergi sekarang.
Aku akan menyelesaikan yang di sini.
Kau langsung ke tempat Tuan Muda.
Baiklah.
LELANG MIRAE
- Maaf. Mobil kami mogok.
- Maaf.
- Kau tak bisa berhenti seperti ini.
Kurasa kami harus memanggil truk derek.
Terima kasih atas bantuannya. Ya.
Seharusnya kau periksa dulu mobilmu.
Kau tak apa-apa sendirian?
Cepat temui ayahmu.
Kenapa?
Dia pasti akan memburumu dan ayahmu.
Jadi, kau harus selalu
berada di dekat ayahmu.
Segera hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Baiklah.
Hati-hati.
Hai, Bung.
Jika kau punya uang, pinjamkan kepadaku.
Makanan di sini payah.
Ayo pesan yang lezat.
Bagaimana?
Aku tak punya waktu.
Pak An.
Pak  An.
Tolong bilang ke mereka
aku ada di pihakmu.
Kantor polisi ini agak ceroboh.
Tidak!
Kita boleh begini?
Jangan cemas.
Orang-orang itu menciptakan kekacauan ini
untuk menyelamatkan teman mereka
yang ditangkap karena tinggal ilegal.
Dan kau…
ketakutan lalu lari
saat mereka menyerbu masuk.
Itu saja.
Ide bagus.
Apa maumu?
Kata Kepala Penjara, jika aku menemuimu,
kau akan beri tahu aku.
Park Taejoong.
Keberadaannya.
Kau akan bertemu dengannya.
Mari kita bekerja.
Selesaikan lalu potret.
Baik.
Mau pakai cara apa?
Cara yang selalu kaulakukan.
Hati-hati.
- Ke bagian dalam.
- Ya, Pak.
PECAH BELAH
Geser lebih ke kanan.
Sedikit lagi.
Dia datang lebih cepat.
Eunbi.
Kau bersembunyi di sini?
Ayah?
Kau ada di dalam?
Ayah!
Tersenyumlah.
Tunggu.
Aku akan memotretmu juga.
Pak Baek Dokyung.
Aku sudah membuatmu
menjadi anak yang baik.
Saat kau bertemu ayahmu,
cobalah untuk lebih patuh.
Dasar jalang gila!
Eunbi, lari.
Eunbi. Tidak.
Cepat!
Parah sekali.
Dia lari meninggalkan ayahnya.
Eunbi.
Ayah.
Ayah!
Ayah, kau tak apa-apa?
Bertahanlah.
- Aku menelepon ambulans. Bertahanlah.
- Eunbi.
Ayah.
Jangan pergi.
Ayo selesaikan.
Berkat kau, aku bersenang-senang.
Kau sungguh orang yang menarik.
Bagaimana kalau bertemu
dan akhiri ini semua?
Aku akan mengundangmu ke rumahku.
Kurasa itu tidak perlu.
Kau sudah di sana?
Kau sungguh tidak sabar.
Apa, menurutmu ini tidak seru?
Kenapa kau diam saja?
Tunggu. Aku akan segera ke sana.
Kau sudah tamat.
Minggir kalian, sialan.
Minggir!
PERINGATAN
Sial.
Senang bertemu denganmu.
Kukira kau akan muncul dari luar.
Siapa yang sangka
kau akan merangkak dari dalam?
Park Taejoong.
Mulai sekarang,
aku akan percaya pada Tuhan.
Dengar,
aku sudah berdoa
agar bisa bertemu denganmu
sekali lagi.
Bagaimana menurutmu?
Aku membawa banyak pasukan.
Park Taejoong.
Mari kita akhiri hari ini.
Bunuh dia.
Pisau itu, jika kau bawa ke pemiliknya,
dia akan memberimu uang banyak.
Sayang dia sudah mati.
Teganya kau melakukan ini
pada rumahku saat aku tak ada?
Kau mau minum ini?
Benar, katamu kau suka vitamin.
Besok pagi, dunia akan tahu
tentang ini semua.
Tentang hal yang selama ini kau lakukan.
Apa kau ke ruanganku dan mencuri buktinya?
Ternyata kau lebih licik dari yang kukira.
Kukira kau tipe yang langsung menyerbu.
Ini yang kau mau.
Semua ada di sini.
Penyimpan data yang ada di tas itu…
Jika kau buka, datanya otomatis terhapus.
Aku tahu kau akan datang
jadi sudah kusiapkan hadiah.
Akan ada tamu.
Biarkan masuk.
Dia sudah datang.
Seharusnya dengar
selagi aku bicara baik-baik.
Dan jawab dengan baik.
Apa karena kau seorang bajingan
jadi kau tak mengerti?
Jadi, sekarang, aku tak mau bicara lagi.
Jatuhkan pisaunya.
Apa lagi yang kau pikirkan?
Bukankah semua sudah usai?
Sebenarnya, tidak.
Aku punya rencana yang lebih seru.
Bunuh dia.
Jika dia tetap hidup,
dia akan mengejarmu untuk membunuhmu.
Bukankah itu menyebalkan?
Jadi, bunuh dia sekarang.
Kubiarkan gadis itu hidup.
Lepaskan dia.
Dia tak terlibat masalah ini.
Benar.
Park Taejoong yang kukenal
tidak akan ragu.
Selalu peduli dengan orang lain.
Bahkan tak bisa mengabaikan tanaman sakit.
Lihat.
Ini karyaku yang ke-100.
Bukankah mirip seseorang?
Ya, hal yang kau pikirkan.
Setelah aku membunuhmu,
gadis itu yang akan disalahkan
atas semuanya.
Bukankah kau ingin membunuhku?
Ayo, kemari dan rasakan ini.
Bagaimana tempat ini?
Inilah tempat yang menghancurkan hidupmu.
Ini juga tempat yang membunuh adikmu.
Bajingan sialan.
Ya, jangan menahan diri.
Bunuh saja aku.
Ya.
Kau sudah…
menghancurkan hidupku
dan membunuh…
adikku.
Tapi…
Jika kau kubunuh,
apa situasinya akan berubah?
Berhenti bicara dan bunuh saja aku.
Kau memang sudah tamat.
Kubilang, bunuh aku.
Bunuh aku, Bajingan!
Jangan lari!
Bunuh aku!
Kau akan tetap hidup
dan menebus semua perbuatanmu, Keparat.
Bunuh aku!
PEMAHAT AN YOHAN TEWAS DALAM KEBAKARAN
Terungkap bahwa pemahat An Yohan,
yang tewas di kebakaran minggu lalu,
menerima miliaran won sebagai bayaran
atas perekayasaan kasus pembunuhan
yang melibatkan
anggota masyarakat kelas atas.
Pembayaran tersebut telah dipastikan
dilakukan lewat pelelangan patungnya
dengan harga yang sangat tinggi.
An merekayasa kasus pembunuhan
dengan menutupi pelaku sebenarnya,
menemukan pengganti pelakunya,
lalu menjebaknya.
Eunbi.
Kasus ini, awalnya diungkap
oleh sumber anonim…
Ya?
Ada apa? Kau memanggilku?
Apa?
Bagaimana Taejoong?
Aku akan meneleponnya.
Tunggu sebentar.
Persidangan ulang akan diadakan
bagi para korban
yang dijebak dan menjalani
hukuman penjara karena kasus An.
Dan langkah bantuan seperti pembebasan
akan segera diatur…
Menurut temuan pengadilan,
tidak ada bukti yang cukup
untuk membuktikan dakwaan dengan pasti,
dan telah ditetapkan dengan jelas
bahwa terdakwa tidak terkait
dengan kejahatan ini
akan tetapi terdakwa merupakan
korban pelanggaran HAM serius.
Oleh karena itu,
berdasarkan Pasal 325 KUHAP,
dengan ini Pengadilan
menyatakan tidak bersalah.
Memutuskan.
Terdakwa Park Taejoong,
dinyatakan tidak bersalah.
MENDIANG SHIN JIYOUNG
MENDIANG PARK TAEJIN
ENAM BULAN KEMUDIAN
- Bukankah berat? Hati-hati.
- Baiklah.
Aku melihatnya.
Mereka ini lebih mudah tumbuh
dari yang kau kira.
Mereka tak butuh banyak perhatian.
Tarik yang ini.
Taruh di sini,
seperti ini.
Ada apa?
Tak apa-apa. Teruskan saja.
Menyenangkan melihatmu begini.
Benar. Kau bilang jangan diberi air.
Taejoong!
Ini.
Astaga.
Ada keperluan apa?
Dulu kubilang mari bertemu di tempat lain.
Dan ternyata, kau membuka tokomu.
Ini.
Ini yang pernah kau rawat.
Sudah tumbuh besar, bukan?
Petugas. Terima kasih.
Yang Cheolhwan.
Panggil namaku.
- Ini minum kalian.
- Terima kasih.
Tentu. Silakan menikmati.
Halo. Silakan lewat sini.
- Maaf. Boleh tambah kue lagi?
- Ya.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Datanglah lagi!
Mari kita benahi dan tutup tempatnya.
Sudah. Kubilang biar aku saja.
- Kita harus mencucinya.
- Berikan kepadaku.
Banyak yang harus dicuci?
Tidak. Biar aku saja.
Ayo cepat selesaikan, lalu kita makan.
The Manipulated
Diterjemahkan oleh Dameria Damayanti