Seri drama ini adalah fiksi.
Tempat, tokoh, organisasi,
set, dan kejadian di dalam seri drama ini
adalah karya fiksi.
Para aktor muda difilmkan
dalam kondisi aman,
dengan persetujuan
dan kehadiran wali mereka.
The Manipulated
Apa?
- Batalkan?
- Ya.
Kita belum menangkap Park Taejoong.
Apa maksudmu…
Halo?
Ya. Akan segera kami kerahkan.
Sipir, kembali ke kantormu sekarang.
Detektif Hwang.
Apa alasan yang mereka katakan?
Kita berdua hanya bisa mengikuti perintah.
Apa pentingnya alasan?
Aku harus tahu.
- Kau begitu ingin mengetahuinya?
- Ya.
Kalau begitu, naiklah.
Mobilnya sudah selesai, Pak.
Terima kasih atas bantuanmu.
Taejoong dan aku sepakat bertemu di Seoul.
Mungkin seharusnya aku ikut bersamanya.
Dengar, Eunbi, menurutku aku harus…
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau melakukan ini?
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan bergerak.
- Ada apa ini?
- Berhenti.
Lepaskan aku!
Hei, hentikan mereka!
Apa yang kau lakukan?
Diam!
Apa yang kau lakukan, Bajingan?
Berandal itu.
Noh Yongsik.
Kau ditahan atas pembunuhan
Anggota Dewan Baek Sangman.
Bawa dia ke mobil.
Apa? Itu tak pernah terjadi.
- Lepaskan dia!
- Lepaskan!
Kau berhak untuk tetap diam
dan mendapat pengacara.
- Ayah!
- Semua yang kau katakan
bisa dan akan memberatkanmu.
Lepaskan aku!
Lepaskan, Bajingan! Detektif Hwang!
Ayah!
Lepaskan aku!
- Dia datang!
- Dia datang.
Beri jalan.
Tersangka yang membunuh
Anggota Dewan Baek Sangman, dan kabur,
telah tertangkap setelah
terus-menerus diburu polisi.
Seorang pejabat polisi menyatakan
bahwa Pak Noh,
yang baru dibebaskan setelah 20 tahun
dipenjara atas sebuah kebakaran,
telah berulang kali mengirim surat ancaman
dan meminta uang, sejak pembebasannya.
Selain itu polisi menilai
karena korban
adalah anggota Dewan Nasional,
kemungkinan besar,
itu adalah pembunuhan berencana
bukan kejahatan tidak disengaja,
jadi mereka berfokus apakah ada…
The Manipulated
Sudah selesai.
Kenapa kau bunuh dia?
Coba posisikan dirimu di posisiku
dan pikirkan.
Kau mendadak menyeretku ke sini
dan menyebutku pembunuh.
Omong kosong macam apa ini?
Maka kau mengakui
mengirimkan surat ancaman
ke Anggota Dewan Baek?
Detektif, sejujurnya aku tak mengerti
satu kata pun yang kau katakan!
- Lepas.
- Tidak.
- Lepaskan. Aku harus masuk.
- Tidak boleh.
Sial. Jangan halangi aku!
Ini penahanan darurat,
jadi kau tak bisa menemuinya.
Kenapa aku tak boleh menemuinya?
Aku putrinya!
Apa yang kau lakukan padanya di dalam?
Jangan halangi aku!
Kubilang jangan halangi aku!
Ini.
Tampak familier, bukan?
Sungguh,
berapa kali aku harus mengatakannya?
Aku tak pernah mengunjungi tempat itu.
Aku bahkan tak tahu itu.
Jadi, bagaimana bisa aku mengirimkan
surat ancaman ke sana?
Sementara tersangka Noh terus menyangkal,
polisi menyatakan mereka telah menemukan
kertas yang digunakan untuk mengancam
dan bukti DNA di kediaman tersangka.
Mereka menyimpulkan
pembunuhan itu bukan tindakan impulsif
tapi direncanakan.
PROBABILITAS KECOCOKAN DNA
99,9993%
Maksudmu kau menemukan
DNA orang mati di kamarku?
Ya.
LAPORAN KECOCOKAN DNA
Dan DNA-ku juga ditemukan
di rumah orang itu?
Bajingan itu bahkan masuk ke kamarku…
Eunbi.
Aku akhiri bagianku di sini.
Kau tak bisa begitu saja…
Jika pengacara lain yang ditunjuk datang,
kuharap kau memberi pernyataan yang jujur.
Pengacara.
Sekarang Eunbi sendirian…
Sekarang Eunbi sendirian.
Tidak…
- Bangun.
- Tidak…
Pak, Eunbi sekarang sendirian,
- dan dia dalam bahaya. Aku harus pergi.
- Baiklah.
Eunbi sendirian!
- Diam!
- Aku harus bersamanya!
Aku harus pergi!
Eunbi! Lepaskan aku!
Lepaskan!
- Aku harus menemuinya! Lepaskan!
- Borgol dia!
Hei.
Kenapa kasus ini harus disegerakan?
Percuma menunggu.
Sudah dimulai, jadi cepat selesaikan.
- Kau juga memanggil putrinya?
- Tentu!
Putrinya juga akan dihakimi.
Mereka berdua berkomplot.
Putriku tak ada hubungannya
dengan semua ini!
Aku kaget.
Jika terjadi sesuatu dengan Eunbi,
aku bersumpah
tak akan membiarkanmu. Paham!
Orang ini… Kau mau apa?
- Hei.
- Lepaskan.
- Kau akan membunuhku juga?
- Tolong.
Eunbi…
Jangan sentuh Eunbi. Tolong.
Kumohon kepadamu.
Jangan Eunbi.
Maka, mengakulah.
Kami semua punya buktinya.
Jangan Eunbi. Bukan dia pelakunya. Ya?
Sudahlah. Cepat siapkan pemanggilannya.
- Tunggu hasil interogasinya.
- Kau! Jika terjadi sesuatu pada Eunbi,
akan kubunuh kalian semua, Bajingan!
Dasar bajingan!
Jangan libatkan Eunbi!
Ayo kita merokok.
Hei. Hei…
Eunbi…
ENYAHLAH, DASAR PEMBUNUH
Eunbi.
Eunbi!
Noh Eunbi!
Kau tahu ini bukan salah Pak Noh, kan?
Kita telah dipermainkan.
Kau tahu itu, kan?
Lantas apa?
Tak ada yang percaya ucapan kita.
Apa gunanya?
Bahkan jika tak ada yang tahu,
kau tahu. Kita tahu.
Kita tahu apa?
Kenapa Noh Yongsik seperti itu?
Seperti orang bodoh, kenapa…
Bahkan kenapa dia tak bisa katakan
bahwa bukan dia pelakunya? Kenapa?
Aku harus bagaimana?
Bagaimana jika ayahku dipenjara lagi?
Aku tak sanggup.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Jadi, aku…
Bagaimanapun, akan kucari solusinya.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau mau ke mana?
Selamat, Tuan Muda.
Ini karyamu yang ke-100.
Kau menghitungnya?
Di lelang ke-100,
bagaimana kalau kau
mengadakan pameran di aula lelang
dan kali ini datang ke sana?
Pameran?
Seniman terkenal kadang mengadakan
pameran spesial selama periode lelang.
Sudah saatnya orang tahu
nama asli Arleli.
Seniman terhebat abad ini…
An… Yo… Han.
Kurasa begitu.
Aku takkan menyembunyikannya selamanya.
Dan aku akan membeli
karyamu yang ke-100.
Kau?
Aku yang paling tahu…
nilai sesungguhnya dari karya ini.
Aku tak akan mau menyerahkannya
kepada siapa pun.
Kupastikan karya ini
mendapat perawatan terbaik.
Kau tahu kenapa aku
menerima uang untuk ini?
Senang melihat wajah mereka.
Wajah sesungguhnya saat mereka sadar
bahwa mereka hanya bisa bergantung
dan mengandalkan orang lain.
Melihat wajah-wajah putus asa
memohon untuk tetap hidup…
sangat membuatku ketagihan.
Responsmu lebih lama dari dugaanku.
Hei.
Kenapa kau melakukan ini, Keparat Gila?
Sudah kubilang aku akan siapkan
hal lain untuk dibicarakan.
Jangan libatkan orang-orang tak bersalah.
Ayo bertemu dan selesaikan ini.
Tampaknya sekarang
kau mau berbicara denganku.
Apa maumu?
Ya, seharusnya kau tanyakan itu
sejak awal.
Memangnya apa salah Noh Yongsik?
Benar, bukan?
Jadi, apa maumu, Keparat?
Semua ini terjadi karena kau.
Jadi, kuberi kau pilihan.
Buka benda di depanmu itu.
Pisau itu membunuh Anggota Dewan Baek.
Bawa pisaunya, serahkan diri
dan kembali ke penjara.
Atau tulis jumlah uang yang kau mau.
CEK INI DIBAYARKAN KEPADA PARK TAEJOONG
Aku ingin merekrutmu.
Kau jadi berpikir, bukan?
Apakah kini kau mengerti
siapa yang akhirnya
akan ditusuk pisau itu?
Dengar, aku mau tanya satu hal.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau membuat orang…
Kenapa aku membuatmu jadi pembunuh?
Karena kalian secara kebetulan
ada di tempat yang kubutuhkan.
Itu saja.
Jadi, mari tak usah berbicara
soal permintaan maaf.
Saat orang-orang berjalan,
mereka bisa menginjak semut.
Tapi apakah artinya
kita harus meminta maaf pada semut? Tidak.
Bagimu menyenangkan?
Yang menarik adalah Noh Yongsik.
Kurasa orang memiliki naluri
untuk menerima segalanya
tepat sebelum mereka mati.
Entah bagaimana,
aku punya firasat hari ini harinya.
Baiklah, kau menang.
Aku sudah lama menang.
Sekarang, kau harus berterima kasih.
Aku merawat semua kepingan
yang kau hancurkan.
Halo?
Kujelaskan semuanya
jadi kenapa dia tak mengerti?
Kenapa semua bajingan ini
sangat bodoh? Sialan!
Eunbi.
Ayah!
Ya, Eunbi-ku.
Hati-hati.
Carikan aku semanggi berdaun empat.
Ayo cari semanggi berdaun empat.
Ayo.
Ayo cari semanggi berdaun empat kita.
Kira-kira ada di mana? Di sini?
- Ayah!
- Eunbi!
Ini dia! Tebak berapa banyak
penghargaan yang kudapat.
Wajah dan tanganmu kenapa?
Kau berkelahi lagi dengan temanmu?
Maksudku,
mereka terus-menerus
menjelek-jelekkan Ayah.
Seharusnya kau menahan diri,
bukan berkelahi.
Bukan aku yang berbuat salah duluan.
Dengar, Eunbi.
Letakkan dulu.
Dengar baik-baik ucapan Ayah, ya?
Ayah harus bekerja sangat keras di sini
untuk mendapatkan uang.
Dan jika Ayah bekerja keras,
Ayah tak akan punya waktu
untuk menemuimu dan Nenek.
Jadi, jangan pernah ke sini lagi. Ya?
Kenapa?
Mulai sekarang,
anggap saja kau tak punya ayah.
Paham?
Dan jangan cerita kepada siapa pun
bahwa aku ayahmu.
Jika kau cerita,
orang akan membencimu. Paham?
Ayah bisa keluar dan marahi mereka.
Tidak.
Mulai sekarang jangan panggil Ayah.
Ayah.
Tidak, tak ada "Ayah."
Mulai sekarang, aku bukan ayahmu!
Sekarang kau tak punya ayah.
Pergi!
Dan jangan kembali.
Ayah. Ayah! Jangan pergi!
Ayah!
TOKO SERVIS ELEKTRONIK
Eunbi.
Kubilang jangan panggil namaku.
Kau ingin tinggal di sini?
Begini, aku…
Baiklah.
Tinggallah jika mau.
Lagi pula aku berniat pergi dari sini.
Eunbi. Aku akan…
Aku akan ke tempat lain.
Kau tinggal di sini.
Aku akan pergi.
Sialan.
Kau tak dengar aku?
Aku memang berniat pergi!
Eunbi.
Tapi…
Tapi kau harus bayar sewa.
Aku akan rutin datang mengambil uangnya.
Dan mengurus utilitasnya.
Apa, kau tak suka?
Bukan itu.
Tentu aku harus bayar. Ini rumahmu.
Maksudku,
aku ingin bekerja begitu aku bebas.
Sejak berbulan-bulan lalu,
aku berpikir untuk…
Kenapa kau kejam sekali kepada ayahmu?
Kau sangat merindukannya
saat dia di penjara.
Aku pun tidak tahu.
Kini saat sungguh melihatnya,
aku merasa frustrasi dan marah lagi.
Itu karena kau mencintainya.
Ayahmu sangat menarik.
Kenapa dia sembunyikan semua uangnya?
Itu yang kumaksud.
Dia tak menyimpannya di kotak uang.
Lalu buat apa memasang kotak uang?
Aku tidak mengerti.
Aku membawa serta putrimu
karena dia sangat menggangguku,
tapi tak bisa beri banyak waktu.
- Jadi, cepatlah.
- Baik.
Terima kasih, Pengacara.
Bagaimana makanannya?
Kau makan dengan benar?
Di sini tak ada penganiayaan, bukan?
Jika ada, langsung beri tahu aku.
Akan kubunuh mereka.
Kau sungguh bisa tertawa sekarang?
Ya, tampaknya putriku
akan benar-benar melakukannya.
Bahkan jika seseorang bertanya sesuatu,
jangan ucapkan sepatah kata pun.
Kenapa?
Lakukan saja yang kuminta.
Dan jangan mencemaskan aku.
KANTOR POLISI
Jika kau membuka laci
di bawah kursi kerjaku,
kau akan menemukan uang di bawahnya.
Ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Berita selanjutnya.
Tersangka pembunuh Baek Sangman
dilaporkan mengakui kejahatannya.
Tersangka menyatakan,
setelah dia dibebaskan,
dia mendapatkan alamat Baek dari TV
dan mengirimkan surat ancaman.
Saat tak mendapatkan respons,
secara spontan dia melakukan pembunuhan.
Astaga, dia baru saja bebas.
Keputusan untuk memublikasikan
informasi pribadi tersangka
ditunda, dan akan segera diumumkan.
Bukti yang meyakinkan
mengacu ke pengakuannya.
Polisi sedang menginvestigasi untuk dapat
lebih banyak bukti berdasarkan pernyataan.
Aku punya janji dengan Detektif Hwang.
Apa kau mengakui bahwa kau
mengancam Anggota Dewan Baek
dan saat kau tak mendapatkan keinginanmu,
kau membunuhnya lalu kabur?
Kenapa kau membuatku mengulanginya lagi?
Aku membunuhnya.
Kalian menang.
Aku sudah katakan semua dengan jujur.
Aku sudah pernah membunuh.
Dan dengan bukti yang ada di rumahku,
tak ada lagi yang perlu ditanyakan.
Bagus.
Detektif Hwang.
Di penjara, salah satu hal
paling mengerikan…
adalah para tahanannya.
Itu sebabnya banyak yang berusaha
menunjukkan betapa berbahayanya mereka.
Mereka menampilkan wajah seram
dan memakai gaya bicara yang tak sesuai.
Dan aku tahu betul wajah orang-orang itu.
Wajahnya bukanlah salah satunya.
Aku bersikap baik dan menunjukkan
kepadamu, tapi kau masih berasumsi.
Ini bukan asumsi!
Ini pengalaman.
Hidup seperti itu dalam waktu lama,
membuat cara berpikir dan menilai mereka
menjadi lebih sederhana dari orang biasa.
Jadi?
Pak Noh Yongsik…
berbohong…
- untuk melindungi putrinya.
- Benarkah?
Bagiku terdengar seperti pengakuan.
Astaga, sudah cukup.
Benar-benar sialan.
Kalau begitu seharusnya dari awal
dia tak dipenjara.
Kami polisi yang akan
melakukan penyelidikan.
Kau lakukan tugasmu
sebagai penjaga penjara.
Secara diam-diam seperti kecoak.
Memangnya dia pikir dia siapa? Sial.
Apa? Pelaku sebenarnya?
Ya, dia bilang dia membunuh
Anggota Dewan Baek.
- Sial.
- Lalu bagaimana dengan yang kita tangkap?
Siapa dia?
Entahlah.
SELAMAT DATANG DI KANTOR POLISI
DISTRIK JUNG, SEOUL
Buang pisaunya!
Tahan dia.
Bajingan sialan.
Senang bertemu.
Hei, ambil dan bungkus pisaunya.
- Ya, Pak.
Ayo keluar.
Ayo.
Kau hanya perlu belok kiri.
Ya, ayo.
- Taejoong.
- Hentikan dia.
Ayo keluar.
- Bawa dia.
- Taejoong!
- Kau tak boleh begini.
- Pergilah.
- Jangan seperti ini.
- Pergi.
- Taejoong.
- Jangan.
- Pergilah.
Berikan tanganmu.
Eunbi.
Ayah!
Ya, Eunbi-ku.
Carikan semanggi berdaun empat.
Ayo kita cari semanggi berdaun empat.
Ayo.
Coba kita lihat di mana semanggi
berdaun empat Eunbi-ku?
Cantik sekali. Di sana? Tak ada?
Eunbi.
Pergi.
Kubilang, pergi.
Kubilang, pergi!
Eunbi.
Pergi.
Jika kau sangat suka di sana,
tinggallah di sana selamanya.
Memikul kesalahan orang,
hanya itukah yang kau bisa?
Apa kau bodoh?
Seharusnya kau bilang itu bukan salahmu!
Eunbi.
Bahwa kau bukan pelakunya.
Kau tak melakukannya!
- Maafkan aku.
- Kenapa terus meninggalkan aku sendirian?
Maafkan aku.
Aku tak akan melakukannya lagi.
Ayah.
Tak apa-apa.
Tidak.
Dia serahkan diri membawa senjatanya…
Karena dia menyerahkan diri, kami tak bisa
menahan Noh Yongsik lebih dari 48 jam.
Maaf?
Apa maksudmu kau akan datang ke sini?
Halo? CEO An?
Bajingan sialan.
- Hei.
- Pak?
- Keluar. Keluar sekarang!
- Maaf? Ya. Pak.
Apakah ini masalah sulit?
Aku bahkan memberi semua petunjuk.
Bahwa dia tak akan selamat hari ini.
Jika kau diam saja, Noh Yongsik
akan mati memikul semua kesalahan,
kenapa kau menyerahkan diri?
Kenapa kau menggali
liang kuburmu sendiri? Kenapa?
Dan kenapa kau tak pernah
menjawab pertanyaanku?
Sejak awal…
pertanyaanmu salah.
Jadi, aku tak perlu menjawabnya, bukan?
Hei.
Sungguh, selama ini…
aku sangat ingin tahu siapa kau,
juga alasanmu melakukan ini kepadaku.
Tapi melihatmu seperti ini,
kau cuma anak kecil sialan.
Kau sangat membosankan, aku jadi lelah.
Maka, matilah.
Bukankah itu keinginanmu?
Jika napi buron tertangkap,
apa prosedurnya?
Menurut prosedur, kami akan menahannya.
Lalu?
Dia akan disidang
atas pelanggaran kejahatannya.
Tapi karena dia tahanan seumur hidup,
hukumannya tak bisa lebih panjang lagi.
Bunuh saja dia.
Maaf?
Pikirkan metodenya.
Urus dia saat pada hari dia tiba.
Ya, aku mengerti.
Aku datang untuk menjemput
tahanan 2802, Park Taejoong.
Akan kupanggil penanggung jawabnya.
Pak Park Taejoong. Berikan tanganmu.
Kau akan dipindahkan ke penjara.
- Halo, Pak.
- Hei.
Sudah kubilang
dia masih harus diinterogasi,
tapi konyolnya, kau datang lebih awal.
Setelah tahanan dipindahkan,
penyelidikan dilakukan saat kunjungan.
Jadi, ini balasanmu?
Ini prosedur. Aku harus melakukan
tugasku sebagai sipir penjara.
Kau sangat mencintai prosedur sialanmu.
Astaga.
Silakan.
Ayo pergi.
Jalan.
PEMINDAHAN DARURAT
KEMENTERIAN HUKUM
Berkat kau, kami menambahkan banyak hal.
Saluran penghubung ventilasi.
Kami juga memasang kawat kasa.
Memperbaiki ulang rute akses eksternal.
Kami semua jadi bekerja keras.
Dulu,
barang-barang di loker…
Kenapa kau berikan kepadaku?
Karena itu barang-barang penting.
Dan hanya kau yang tebersit di pikiranku.
Memangnya apa yang akan kulakukan?
Bagaimana jika aku membuangnya?
Kau bahkan tak membuang tanaman sakit.
Kudengar kau menyerahkan diri.
Bukankah artinya kau menyerah?
Entahlah.
Tidak, kau benar. Aku sudah menyerah.
Tapi tetap saja,
dia orang yang harus kuselamatkan.
Setidaknya bagiku.
Baik dulu maupun sekarang…
aku benar-benar tak bisa…
memahamimu, Taejoong.
Hei, berhenti sebentar
di area peristirahatan selanjutnya.
Ya, Pak.
AREA PERISTIRAHATAN GOYANG
Aku akan ke toilet.
Berikan tanganmu.
Mulai saat sini,
ubahlah jalan hidupmu.
Apa yang kau lakukan? Cepat.
Aku tak bisa menunggu.
Cepat.
Jika kau jalan terus ke arah sana,
akan ada sebuah van.
Seseorang memberitahuku
bahwa aku harus bertindak.
Tapi aku bukan detektif.
Aku cuma sipir penjara.
Apa lagi yang bisa kulakukan selain ini?
Pergilah.
Oh, Pak Park Taejoong,
lain kali, mari bertemu di tempat lain,
jangan di penjara.
Pak Park Taejoong.
Aku tak membunuh siapa pun.
Aku berada di lokasi
pelaku yang sebenarnya.
Aku punya lokasi Park Taejoong.
TERMINAL AREA B BUSAN
Aku hanya mengikuti perintah dari atas.
Dia So Hyeonjung.
Model yang sedang kami garap,
mereka bilang,
mereka akan segera memahat.
Saat seseorang lakukan pembunuhan,
mereka mencari model
untuk mengganti pelakunya.
Menciptakan bukti buatan.
Ya, aku mengerti.
Ya, biar aku yang urus sendiri
tahanan 2802.
Kurasa aku pun dalam masalah besar.
Taejoong!
Ke sini.
Cepat.
Hei, Napi Buron.
Naiklah. Kita pulang.
Kenapa dia sendirian?
Di mana 2802? Kenapa kau sendirian?
Kau lihat sendiri…
aku datang sendirian.
Apa kau sudah gila?
Kau mau didisiplinkan?
Di mana 2802? Dasar bajingan!
Pendisiplinan? Divisi Internal?
Mereka sudah kuhubungi.
Banyak yang ingin kukatakan.
Tapi kau sungguh sial.
Karena tahanan 2802 masih hidup,
kau tak akan dibayar.
Yang Cheolhwan, dasar bajingan! Kau…
Ini tak seperti dirimu.
Tutup mulutmu.
PAMERAN SPESIAL
Lalu, berita sektor budaya.
Setelah diselimuti misteri,
Arleli, alias seniman tanpa wajah,
menarik perhatian dengan memutuskan
mengungkap wajahnya
kepada publik untuk pertama kalinya
dengan merilis karyanya yang ke-100.
Selain itu, berita bahwa
pameran spesial akan diadakan
bersama dengan lelang karya
Arleli yang ke-100, menggemparkan…
- Apa itu?
- Ini…
Mungkin kita butuhkan,
jadi kuambil apa pun yang kubisa.
Baiklah.
Ayo pergi dan tangkap
bajingan itu sekarang.
Kau lihat, Tuhan punya rencana
untuk segalanya.
The Manipulated
Diterjemahkan oleh Dameria Damayanti