Seri drama ini adalah fiksi.
Tempat, tokoh, organisasi,
set, dan kejadian di dalam seri drama ini
adalah karya fiksi.
Para aktor muda
difilmkan dalam kondisi aman,
dengan persetujuan
dan kehadiran wali mereka.
The Manipulated
Yang aku mau
adalah membuat hidupmu terpuruk
agar kau tak bisa beromong kosong lagi.
Tunggu saja.
Aku akan memburumu.
The Manipulated
LIFT INI BUKAN UNTUK LAYANAN ANTAR
Layanan antar.
Cepat juga.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Mau kubawakan keluar?
Ya. Terima kasih.
- Selamat makan.
- Baik.
Apa kabar?
Yang ini rupanya. Sampai jumpa.
Berangkat.
Hei, Taejin, sudah makan malam?
Sudah kubilang jangan lupa makan.
Kau perlu makan agar fokus belajar.
Kau bisa dapat nilai ujian yang bagus?
Baiklah.
- Makanannya enak, ya?
- Ya.
- Sial! Dasar tukang antar sialan.
- Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Tidak, rasanya sakit.
Hei, di sana ada penggalian jalan.
Kau harus memutar.
Baiklah. Sejak kapan toko ini
menerapkan sistem layanan mandiri?
Mereka memasang
mesin layanan mandiri kemarin.
- Yang ini?
- Apa?
Sialan.
Sial, yang benar saja.
Ayo!
Apa-apaan?
Kau sudah gila? Minggir!
Hei, kau harus…
Kau harus bayar makanannya.
Yang ini.
- Cepat bayar dia.
- Dasar sial…
Ongkos antarnya terpisah.
Hei.
Aku bertemu pemilik mobil sport itu
dan dapat uang untuk makanannya.
Akan kutransfer uangnya kepadamu.
Baiklah.
Ya, baik. Sudah dulu. Dah.
Hei, Taejin!
Taejoong!
- Sampai nanti.
- Dah.
Kelihatannya sangat lezat.
Makanlah. Kenapa kau selalu
melewatkan makan?
Omong-omong, apa rutemu sampai ke sini?
Ada yang harus kuurus hari ini.
Jadi, apa ada keluhan tentang
mengurus adikmu satu-satunya?
Keluhan soal itu banyak, sampai bingung
harus mulai cerita dari mana.
Yang benar saja.
Benar. Bagaimana hasil dekorasi tokonya?
Akan kutunjukkan. Lihatlah.
Aku akan segera membukanya.
Lihat. Cantik, bukan?
Seleramu memang sama dengan selera Ibu.
Apa hal ini juga diturunkan?
Bagaimana bisa?
Aku sering mengamati Ibu
saat membantunya.
Bukannya membantu,
kau malah bermain, dasar berandal.
Baiklah. Aku akan berhenti bermain-main
dan pulang.
- Hei. Habiskan makananmu dulu.
- Akan kumakan sambil menonton YouTube.
Tak tahu ini pukul berapa? Belajarlah!
- Ujianmu sudah dekat.
- Berhenti merongrongku!
Aku hanya akan menonton lima jam.
Apa? Lima jam?
Kau tahu ini pukul berapa?
Terserah saja. Jika ujianmu gagal,
kau yang rugi, bukan aku.
Aku pergi.
Aku akan lulus, tak akan gagal.
Ayolah, percaya kepadaku.
Apa maksudmu kau tak akan gagal?
Kau menonton YouTube saat aku tak ada.
Aku sudah banyak belajar.
Tempelkan stiker pemantul cahaya.
- Kau tak terlihat di malam hari.
- Baiklah.
Satu lagi…
Aku sendiri ke peringatan kematian Ibu.
Kenapa? Aku ingin ikut!
Tidak boleh! Ujianmu sudah dekat.
Hei, Berandal… Cepat, belajar sana.
Akhir pekan ini aku mampir.
Baiklah.
DANA MASUK 500.000 WON
PARK TAEJOONG
BELAJAR BERSAMAKU
TUJUAN LIMA JAM
Mari kita belajar.
Ayo.
Rasanya seperti mau mati.
Cantik sekali.
- Hei, sebentar.
- Ada apa?
Jangan ditanam berdempetan.
- Kenapa?
- Pisahkan. Aku saja.
- Apa lagi?
- Bukan begitu.
Ini tak bisa ditanam berdempetan.
Yang besar akan menyerap nutrisinya
dan yang kecil akan mati.
- Harus dipisah.
- Benar.
Sedikit lagi.
- Aku naik.
- Ini cukup?
- Cukup.
- Hei, Taejoong!
Tunggu. Aku di atas.
Di mana pot bunga yang kecil?
Ada gudang di belakang.
- Namun, kupikir…
- Maaf aku terlambat.
- Kau datang, Suji.
- Semua, ayo makan dulu.
Aku memang sudah lapar.
- Hei, ayo makan.
- Ayo.
- Makan dulu.
Akan kunyalakan lampunya.
Cantik sekali!
Memang cantik.
Kirimkan detail bankmu.
Kutransfer biaya konstruksinya.
Tidak usah. Apa gunanya teman?
Hei, meski kita teman,
hal macam ini harus diurus serius.
Kau mau bayar berapa?
- Akan kubayar 100.000 won.
- Hanya 100.000?
- Itu kejam.
- Ayolah.
- Akan kutransfer.
- Tidak usah saja.
- Cantik, ya?
- Ya.
Kau sungguh hebat.
Belakangan ini kafe estetik menjadi tren.
- Foto-fotonya…
- Sampai kapan melakukan layanan antar?
Entahlah.
Mungkin sampai tempat ini selesai.
Aku harus membayar bunga pinjaman.
Bekerja seharian pasti berat.
Mungkin aku harus menunggu
sampai Taejin tamat sekolah.
Aku seperti tergesa-gesa
membuat tempat ini.
Namun, itulah pesonamu.
Bagiku, menunggu tak pernah
membuahkan hasil memuaskan.
Kami pergi.
- Hati-hati. Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Aku suka…
caramu terjun langsung
dan mengerahkan seluruh tenagamu.
- Aku lebih menyukaimu.
- Jangan!
- Ayo.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Kau tak pulang?
Aku tak akan pulang.
Boleh aku tidur di sini?
FOTO
Pintu akan tertutup.
Tunggu. Sial.
POHON INI BUTUH SINAR MATAHARI PARSIAL
AGAR DAUNNYA TIDAK KERING
Permisi, Anak Muda.
Bisakah kau membantuku?
Sebentar, Bu. Aku akan segera kembali.
Ini mau dibawa ke mana?
Bisakah kau membawanya ke atas?
- Ke atas sana?
- Ya.
Tentu.
TUNA &amp; MAYONES
Baiklah.
Apa-apaan…
Halo…
Halo?
Halo? Syukurlah.
Ponsel hilang ini milikku.
Di mana lokasimu sekarang?
Aku ada di…
Aku di minimarket,
di depan kantor kecamatan.
Maaf, tapi bisakah
kau antarkan ponselnya ke tempatku?
Saat ini aku sedang bekerja,
aku agak sibuk.
Akan kutitipkan
ke konter minimarket saja.
Kumohon, tolong bawakan ke tempatku.
Akan kubayar 300.000 won.
300.000 won?
Kaki ibuku sedang sakit,
jadi aku tak bisa pergi jauh.
Aku akan sangat berterima kasih.
Kau bisa ke sini?
Baiklah, kirimkan alamatnya.
Aku akan langsung ke sana.
- Baik, terima kasih.
- Baik.
Baiklah. 300.000 won?
Aku akan terbang ke sana.
Ada apa ini?
Astaga.
Halo?
Halo? Kau sudah sampai?
Halo. Aku sudah sampai
di depan terowongan.
Kau di mana?
Ibuku mendadak tak enak badan.
Di dalam terowongan
ada kotak telepon darurat.
Bisa tinggalkan ponselnya di sana?
Jika kau beri aku alamatmu,
kuantar ponselnya ke rumahmu.
Tempat ini tampak agak tersembunyi.
Aku tak terlalu nyaman
jika ada pria datang ke rumahku.
Tinggalkan saja ponselnya di sana.
Baiklah. Di dalam kotak, baik.
Baik, aku paham. Terima kasih.
Astaga.
Kenapa pilih tempat begini…
TELEPON DARURAT
SOS
Ayo pergi.
Sialan.
Ada orang di sini. Belajarlah menyetir.
Tadi itu membuatku takut.
Ibu.
Hari ini, kau harus makan bersamaku
tanpa Taejin.
Aku melarangnya datang
karena dia harus belajar.
Kau tidak marah, bukan?
Namun, dia itu mewarisi sifat siapa?
Dia tidak begitu pintar.
Ujiannya terus-menerus gagal.
Apa ujiannya begitu sulit?
Astaga.
Baik. Terima kasih atas makanannya.
- Sudah kuduga.
- Hei.
Ada apa ini? Kenapa kau di sini?
Kau bahkan tak membawa hadiah.
Apa?
Aku mau makan. Aku lapar.
Hei, kusuruh kau belajar.
Bagaimana bisa belajar
jika ada orang membicarakan aku?
Ibu, dia menjelek-jelekkan aku lagi, ya?
Tidak. Aku hanya khawatir denganmu.
Rasanya kecerdasanmu
perlahan-lahan berkurang.
Apa maksudmu kecerdasanku berkurang?
Berhenti terlalu khawatir.
Tak ada nasi untukku?
Tak ada. Nasinya hanya untuk dua orang.
Aku benar-benar lapar.
Aku tak bisa belajar karena belum makan.
Makan ini.
Makanlah.
Kau bagaimana?
Aku tak apa-apa.
Kau mau?
Sudahlah. Makan saja.
Aku tak bisa makan karena kau.
Sial.
Sial. Kenapa hujan?
Sudah.
Mari kita lihat.
Begitu.
SUJI
MERAWAT TANAMAN-TANAMAN KECIL
YANG TAMPAK SEPERTI DIRIMU
Siapa itu?
Tunggu dulu! Ada apa ini?
Lepaskan aku!
- Hei, pegang dia!
- Tunggu dulu!
Park Taejoong, ini penahanan darurat
atas tuduhan pemerkosaan dan pembunuhan.
Kau berhak untuk tetap diam
dan didampingi pengacara.
Apa pun yang kau ucapkan
dapat melawanmu di pengadilan.
Bukan aku pelakunya!
- Diam.
- Tunggu!
Mereka datang!
POLISI
Apakah jasadnya dimutilasi dengan brutal?
Apa kau dendam kepada korban?
Kenapa kau membunuh wanita itu?
Tersangka utama pembunuh wanita
berusia 20-an, yang jasadnya dimutilasi
dan ditemukan semalam di terowongan
Sungai Hangang, kini ditahan polisi.
Saat ini polisi menginterogasi Park,
yang ditahan di tempat kejadian.
Pihak berwenang kini berusaha
mengumpulkan bukti.
NFS akan memeriksa jasad yang dimutilasi…
- Halo.
- Selamat datang.
Hasilnya akan memakan waktu cukup lama.
Ini salad dada ayamnya.
- Polisi percaya…
- Selamat menikmati.
…pemotongan dan pembuangan tubuh
di Sungai Hangang
menunjukkan kejahatan terencana.
Kau pasti sibuk.
Polisi juga menyatakan bahwa
tersangka yang ditahan, Park…
Lihat.
Detektif, aku bersumpah
tak mengenal wanita ini.
Aku tak kenal dia.
- Kenapa bunuh wanita yang tak kau kenal?
- Apa maksudmu?
Buat apa aku membunuh? Sungguh!
Ini pasti sebuah kesalahan.
Aku bersumpah, aku tak membunuhnya.
Berapa kali harus kukatakan?
Kapan aku keluar dari sini?
Kau tetap di sini untuk diinterogasi.
Kau mendadak menyeretku
dan kini menyuruhku tinggal?
Apa itu masuk akal?
- Hukum macam apa itu?
- Bukan main.
- Sudah kubilang ini penahanan darurat.
- Begini, Detektif.
Bahkan jika ini penahanan darurat,
kau menyeretku ke sini.
Karena kau, aku ke sini
tanpa sempat menutup tokoku.
Mungkin kau bisa ikut aku sebentar.
Dasar berengsek. Hei.
Memangnya kau sedang liburan?
Kau sungguh tak tahu
betapa seriusnya situasimu saat ini?
Maka izinkan aku menelepon.
Karena tokoku.
Ada banyak tanaman di sana.
Semua bisa layu.
Benar.
Jangan izinkan berengsek ini
memakai telepon sampai diinterogasi.
Ya, Pak.
Ya?
Ya.
INVESTIGASI FORENSIK
Tolong kerja samanya.
Apa…
Buka mulut yang lebar. Buka.
TERSANGKA PEMBUNUH MUTILASI DITANGKAP
PRIA BUNUH WANITA 20-AN
TERSANGKA DITAHAN
ATAS PEMBUNUHAN MUTILASI KEJI
Hei.
- Astaga.
- Itu dia.
Apa itu?
Pengalaman hidupku banyak,
tapi ini yang paling pelik.
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
Kau harus selalu memakainya?
Mereka tak akan pernah melepaskannya?
Hei, kau baik-baik saja?
Wajahmu tampak sangat letih.
Aku baik… Tidak, aku tak baik-baik saja.
Namun, bertemu kalian
membuatku merasa lebih baik.
Hei, aku bisa minta tolong?
Kau tahu pemilik toko bunga
yang bekerja sama denganku?
Bisakah kau minta dia
mengurus tanaman di tokoku?
Katakan kepadanya akan kubayar.
- Taejoong…
- Orang di sini sungguh tak mau dengar.
Sudah kukatakan bukan aku pelakunya,
tapi mereka tak mau dengar.
Taejoong.
Kau tak tahu yang terjadi di luar sana,
tapi keadaannya semakin gila.
Semua info pribadimu
bocor ke media sosial.
Dasar orang-orang gila.
Apa maksudmu?
Tak usah terlalu khawatir.
Benar. Segalanya akan beres.
Jadi, tetaplah tabah, ya?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa info pribadiku bocor?
MATILAH, PEMBUNUH
KANTOR POLISI
MAPO BARAT
Kau bisa pergi besok.
- Jangan khawatir.
- Aku bisa pergi?
Apa lagi?
Kapan kau akan mengeluarkan aku?
Dasar bajingan. Kau belum sadar juga ya?
Bukan aku pelakunya.
Kenapa tetap mengurungku di sini? Kenapa?
Kami harus percaya begitu saja
kau bukan pelakunya?
Jika kau bukan pelakunya,
maka buktikan.
Bukti? Aku sudah bilang soal bukti.
Kenapa kau tak mendengarkan? Kenapa?
Hanya karena kau polisi
kau pikir kau bisa melakukan ini?
Saat aku bebas, aku tak akan
membiarkan kalian lolos. Sialan.
Astaga…
Dasar bajingan gila.
Sialan.
Kita terlalu sering melihat
kejahatan keji yang di luar nalar kita.
Profesor, kenapa hal seperti ini
terus terjadi?
Hal ini bisa dipandang
sebagai ekspresi amarah seseorang
yang tak bisa berbaur dengan masyarakat
karena latar belakang keluarga yang sulit,
pendidikan rendah, pekerjaan tak stabil.
TUTUP SEMENTARA
PERJANJIAN DELEGASI KASUS (KRIMINAL)
SONG SUJI
Aku akan meninjau situasinya
dan segera mengatur pertemuan.
Ya, terima kasih.
- Akan kukabari.
- Ya, sampai jumpa.
Hei, siapa pria itu?
Dia pengacara. Suji membawanya ke sini.
Pengacara itu bilang
makin cepat bertindak, makin baik.
Rasanya tak baik jika kita cuma menunggu.
Ini ditaruh di mana?
Di situ saja. Nanti akan kuatur.
Pasti akan merepotkan.
Kita atur bersama saja.
Kalian membawa tanaman itu dari toko?
Ya, wartawan terus-menerus datang
dan terlalu banyak orang memperhatikan.
Kupikir kupindahkan saja.
Taejoong sangat mencemaskan…
Kau sudah bertemu Taejoong?
Aku akan menemuinya hari ini.
Begitu.
Kurasa Taejoong akan merasa lebih tenang
jika bertemu denganmu.
Ya.
Aku membuatmu terlibat banyak masalah.
Maafkan aku.
Aku tak mengerti
kenapa ini terjadi padaku.
Ada lagi yang mau kau katakan?
Apa kau yakin tak ada hal lain
yang ingin kau katakan?
Suji, bukan…
Bukan aku pelakunya. Sumpah.
Aku sangat ingin mendengar itu.
Aku tahu kau tak akan
melakukan hal seperti itu.
Akan kubantu kau
dengan segala yang kubisa.
Jadi, bertahanlah, ya?
Jadi, maksudmu yang perlu kita lakukan
adalah membuktikan dia melakukan hal lain
pada saat korban meninggal?
Benar.
Membuktikan sebuah alibi
adalah metode terbaik.
Namun…
waktu kematian yang tepat
belum ditetapkan.
Aku tak yakin kita bisa
menjelaskan keseluruhan jadwal
Park Taejoong dua hari itu secara detail.
Kumohon… Apa ada yang bisa kami lakukan?
Tunggu, itu bisa dilakukan.
Saat Taejoong bekerja,
dia bekerja sangat keras.
Dia tak membuang waktu sedetik pun.
Itu benar.
Semua catatan pengantarannya tersimpan.
Kau benar. Hei, ayo kita cek sekarang.
- Ya.
- Akan kami cek dan kami kabari.
- Sampai nanti.
- Baik.
PERNYATAAN
PARK TAEJOONG
KASUS PEMBUNUHAN
SUNGAI HANGANG
Anda secara konsisten
menyangkal tuduhan tersebut.
Apakah pendirian Anda berubah?
Akan saya buktikan.
- Apa?
- Pak Jaksa.
Saya tidak tahu kenapa saya harus disidang
untuk hal yang tak saya lakukan.
Namun, saya akan buktikan
saya tak bersalah.
Lalu… Ya. Naengmyeon.
Bawa notes tempel, foto, peta,
dan hal semacamnya.
- Juga setruk.
- Baik, ayo kita cari.
Dari pukul 08.00 pada tanggal 20
sampai pukul 22.00 esok harinya.
Ya. Bisa kirimkan via surel
catatan pengantarannya?
Semuanya.
Ya.
Dari siang hingga pukul 15.00.
Aku ada di Yeonmi-dong.
Dowon Food, Maria Pizza, Byeol Coffee.
Setruknya kusimpan di laci dapur.
Pasti ada di sana semua.
Akan kuurus.
- Ini.
- Setruk-setruknya.
Dia simpan banyak setruk di kamarku.
- Bagus.
- Banyak sekali.
Bagaimana memilahnya?
Pisahkan berdasarkan slot waktu.
Aku bagian makan siang.
Ini makan malam.
- Makan siang.
- Benar. Itu bukan bagianku.
Ya.
- Halo.
- Ya?
- Apa kau mengenal orang ini?
- Ya.
Ada setruk saat digantikan Taejoong?
- Hati-hati.
- Terima kasih.
- Dapat?
- Ya.
PETISI
Terima kasih sudah mau membantuku.
Aku kaget saat mendengar beritanya.
Dia tak akan melakukan hal seperti itu.
Terima kasih.
Beri tahu waktunya.
Apa ada yang cocok?
PERGERAKAN TAEJOONG
DI HARI INSIDEN TERJADI
Tak ada catatan
dari pukul 14.00 ke 14.30.
Baiklah.
- Pukul 14.00?
- Ya.
Tak ada padaku.
Aneh.
Selama 30 menit?
Ayolah, ingat baik-baik.
Tunggu. Pukul berapa aku keluar?
Benar. Itu dia.
Motorku mendadak mogok, jadi setelah
makan siang, Kyungho memperbaikinya.
Itu dia.
- Kau benar.
- Yang itu.
Akan kupotret saja, Pak.
Ayolah. Kau tak perlu memotretnya,
Akan kuberikan salinan seluruh rekamannya.
- Terima kasih.
HARI SEBELUM INSIDEN TERJADI
HARI SAAT INSIDEN TERJADI
Bagaimana bisa…
Bagaimana kalian melakukan semua ini?
Kalian sungguh luar biasa.
Saat melakukan ini,
aku jadi sadar
bahwa Taejoong benar-benar gila.
- Benar.
- Bagaimana orang bisa bekerja tanpa jeda?
Dengan alibi seperti ini,
kita pasti bisa melakukan perlawanan.
Tidak, menurutku kita bisa menang.
Semua ini boleh kuambil?
Ya, tentu.
- Nanti kami siapkan.
- Terima kasih.
- Kalian hebat.
- Kerja bagus.
- Bagus sekali.
- Terima kasih telah membantu. Sungguh.
- Tak apa.
- Tak perlu berterima kasih.
Seharusnya dia makan dengan benar.
PENGADILAN
Semuanya berdiri.
Semua silakan duduk.
Kita akan memulai persidangan pertama
terdakwa Park Taejoong,
kasus nomor 2020Godan98374
- atas tuntutan…
- Jangan cemas.
…A, pembunuhan, B, penghancuran jasad,
C, pembuangan jasad.
Seperti yang bisa Anda lihat,
terdakwa, Park Taejoong,
adalah pemuda Korea biasa
yang menjalani hidupnya dengan tekun
dan tidak suka membuang waktu.
Bahkan surat petisinya menunjukkan
dia sangat dihormati orang di sekitarnya.
Satu poin yang lebih penting
yang ditunjukkan lini waktu ini adalah,
bertentangan dari pernyataan jaksa,
secara fisik tidaklah mungkin
Pak Park melakukan kejahatan,
memotong tubuh dan membuangnya.
Dia tak punya waktu untuk itu.
Itu saja.
Jaksa penuntut, silakan.
Terdakwa, silakan duduk di kursi saksi.
KURSI SAKSI
Seperti yang dilakukan pengacara,
kami juga mengikuti pergerakan terdakwa
di hari saat insiden terjadi.
Ini adalah data GPS terdakwa,
terekam setiap lima menit.
Seperti yang terlihat, datanya cocok
dengan lini waktu dari pengacara.
Jadi, saya tak keberatan
pada pernyataan bahwa terdakwa
adalah pemuda pekerja keras dan tulus.
Pasal 27, Ayat 4
Konstitusi Korea menyatakan,
"Terdakwa dianggap tidak bersalah
sampai vonis bersalah ditetapkan."
Jika ragu, putuskan memenangkan terdakwa.
Jadi, secara pribadi,
saya harap terdakwa
tidak bersalah.
Saya percaya Anda mungkin tak bersalah,
tapi ada poin-poin meresahkan
dan saya harap Anda mengklarifikasinya.
Bisa Anda lakukan?
Ya.
Poin pertama yang menjadi perhatian.
Adalah fakta bahwa
terdakwa melakukan layanan antar
ke rumah korban.
Tentu saja, saat melakukan pengantaran,
bisa saja Anda ke rumah korban.
Korban tinggal di distrik yang sama.
Namun, saya penasaran
akan waktu pengantarannya.
Dibutuhkan kurang lebih tujuh menit
dari momen motor terdakwa tiba
di rumah korban
hingga saat dia pergi.
Sekarang, di sini tertulis
"Pengantaran ke lantai 3 selesai."
Namun, bukankah tujuh menit
agak lama untuk itu?
Saya rasa itu karena
pot tanaman China Doll.
- Pot tanaman China Doll?
- Ya.
China Doll adalah tanaman
yang butuh sinar matahari sebagian.
Tak boleh terlalu banyak sinar matahari.
Di gedung itu, ada satu China Doll
yang diletakkan di tempat yang salah.
Jadi, saya pikir sebaiknya dipindahkan
dan diberikan nutrisi.
Makanya saya agak lama di sana,
saya menulis pesan.
Begitu. Baiklah.
Sekarang pertanyaan selanjutnya.
Saat melacak pergerakan terdakwa,
kami menemukan adegan ini.
VIDEO BUKTI 1) PERGERAKAN TERDAKWA
Permisi, Anak Muda.
Bisakah kau membantuku?
Saat itu aku sedang mengantarkan
hidangan kaki babi
dan seorang wanita tua
meminta bantuanku membawakan kopernya.
Jadi, kubawakan kopernya
ke jalan menanjak di sana.
Apa secara kebetulan
ini kopernya?
Ya, kurasa itu.
Itu aneh.
Koper ini ditemukan
di dekat lokasi
tempat jasad korban dibuang.
Analisis forensik memastikan jasad korban
dipindahkan menggunakan koper itu.
Keberatan.
Ya, saya setuju.
Berlebihan jika kita berpikir
terdakwa memindahkan jasad
hanya karena warna kopernya sama.
Terlebih lagi, satu-satunya rekaman CCTV
yang memperlihatkan terdakwa membawa koper
hanyalah dalam adegan itu.
Dia tidak ada di lokasi lain.
Tentu, Anda mungkin bergerak
lewat titik buta,
tapi tanpa melewati rute itu ratusan kali,
bagaimana Anda tahu letak semua kamera?
Itu mustahil dilakukan orang biasa.
Saya sangat mendukung
keberatan dari pengacara.
Namun, kenapa Anda memegang ponsel korban?
Tidak, saya cuma… Wanita tua itu
meminta saya membawakan kopernya…
Pak Park Taejoong,
kenapa Anda membawa ponsel korban?
Ponsel?
Tidak, saya tak membawa ponselnya.
Benarkah begitu?
VIDEO BUKTI 2)
TERDAKWA TERLIHAT MEMEGANG PONSEL KORBAN
Itu…
Saat itu saya sedang makan
dan ponsel itu berdering di belakang saya.
Jadi, saya angkat dan kembalikan.
Apakah itu tempat Anda mengembalikannya?
Ya, itu benar. Sebenarnya saya dibayar
untuk mengembalikannya.
CCTV MINIMARKET
Kepada siapa ponsel itu Anda kembalikan,
hanya beberapa puluh meter
dari lokasi pembuangan jasad itu?
Entahlah. Maksud saya…
Saya tak benar-benar menemuinya.
Dia bilang dia tak mau pria ke rumahnya…
Terdakwa,
- kenapa Anda berbohong?
- Tidak.
Tidak. Saya tidak berbohong.
Saya berkata jujur.
Koordinat yang Anda lihat
berasal dari data GPS pembunuh korban.
Data itu hampir sama
dengan pergerakan terdakwa.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Tampaknya Anda tak kembalikan ponselnya.
Bukankah kelihatannya
Anda membawa ponsel itu seharian?
Entahlah. Saya tidak yakin…
Kalau begitu
biar saya tunjukkan satu hal lagi.
Selama proses investigasi lapangan,
kami mengidentifikasikan
kemungkinan lokasi pembunuhan korban.
Kami melakukan
pemeriksaan forensik darurat di lokasi
dan mendapatkan hasilnya
sebelum persidangan ini.
Yang Mulia, bukti ini tak pernah
dibagikan kepada kami.
Usul agar dikecualikan.
- Ditolak. Lanjutkan.
- Baik.
Pak Park Taejoong,
saya masih memihak Anda,
tapi semua bukti berkata sebaliknya.
KEMUNGKINAN LOKASI PEMBUNUHAN
Korban dimutilasi secara brutal
di kamar mandi sebuah unit kosong
di lantai berbeda
di gedung tempat tinggal korban.
Diduga, pelaku menempatkan
jasad korban di air hangat
untuk memanipulasi waktu kematian.
Selain itu, cairan tubuh
yang diduga milik pelaku
ditemukan di dalam tubuh korban.
Bisakah Anda bacakan sendiri kepada kami
sperma siapa yang tertera di laporan?
Tidak…
PARK TAEJOONG, SAMPEL BUKTI MILIK KORBAN
Kau habiskan tujuh menit
untuk tanaman?
Bukan untuk menyalakan air hangat?
Itu butuh waktu sekitar tujuh menit.
Itu…
Bukan saya pelakunya.
Bukan.
Bukan saya pelakunya!
Jika ada perasaan bersalah meski sedikit
terhadap korban,
setidaknya katakan
alasan Anda melakukannya.
Apa alasan Anda melakukan hal sekeji itu?
Pak Jaksa… Saya tak melakukannya.
Bukan saya pelakunya.
- Jaga ketertiban.
- Bukan saya!
- Hakim, bukan saya pelakunya.
- Jaga ketertiban!
Bukan saya pelakunya!
Tunggu. Lepaskan saya!
Tunggu, lepaskan.
Yang Mulia, bukan saya pelakunya…
- Bukan saya pelakunya.
- Tanaman yang Pak Park sebutkan tadi?
Ternyata tak ada di sana.
Tak ada yang menanam tanaman apa pun.
Apakah tanaman itu khayalanmu saja?
Yang Mulia… Tidak, tunggu.
Bukan saya pelakunya.
Lepaskan. Saya tidak melakukannya!
Pak Jaksa, bukan saya pelakunya!
Bukan saya!
- Jaga ketertiban!
- Bukan saya pelakunya!
- Bukan saya!
- Sidang ini akan reses.
Pengacaramu berhenti.
Taejin masih mencari pengacara lain,
tapi itu tidak mudah.
Dia bilang kita punya peluang.
Tanggal vonis sudah semakin dekat.
Suji.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Perlihatkan pergelangan tanganmu.
Apa?
Di mana gelang yang kuberikan untukmu?
Aku yakin aku memakainya, tapi…
Di mana gelangnya?
Aku tak tahu. Aku merasa sangat linglung…
Kenapa dengan gelangnya?
Kenapa?
Kenapa tak ada padamu? Kenapa?
Taejoong.
Aku sangat tahu kau tak melakukannya.
Aku tahu kau tak akan
melakukan hal seperti itu.
Namun…
jika ada sisi dirimu yang tak kuketahui…
Hei, Suji. Apa maksudmu?
Pengacaranya berkata kepadaku
kau harus menunjukkan kau menyesal
agar hukumanmu lebih ringan.
Katakan kepadaku.
Katakan aku tak perlu menunggumu.
Aku tak pandai menunggu.
Suji.
Bukan aku pelakunya.
Aku bersumpah, bukan aku.
Suji, jangan tinggalkan aku.
The Manipulated
Diterjemahkan oleh Dameria Damayanti