Bisa bantu aku?
Baik.
Terima kasih. Pegang bagian ini.
"Chiaki"
Kamu mahasiswa, kan?
Sosuke... Aoyama, benar?
Benar. Saya mahasiswa hukum.
Hebat. Mau jadi pengacara?
Tidak. Saya rasa
saya tidak akan jadi apa-apa.
Jadi ini soal pilihan.
Yah...
Begitu, ya.
Kurasa.
Tapi mungkin ini bukan soal "menjadi"
tapi soal "berperan."
Sebagai seorang manusia.
Tidak, terima kasih.
Pernah lihat karya seni seperti ini?
Belum...
Maafkan ketidaktahuan saya,
tapi apakah itu Sumie-e?
Jadi kamu tidak tahu.
Kuil ini mengizinkan kami
mengadakan pameran tahunan di sini.
Tadi saya lihat karya
dari seseorang bernama "Sen-ei."
Sen-ei? Sen-ei...
Lukisan dengan camelia...
Kami akan mengadakan
pertunjukan langsung...
Aku harus segera pergi.
Kamu sangat membantu.
Ambillah makan siang sebelum pergi.
Makanannya ada di ruang staf.
Terima kasih.
Pasti ini menyenangkan.
"Makan siang staf"
"Makan siang tamu"
Terima kasih.
Terima kasih atas persiapannya.
Tapi, itu milik...
Terima kasih.
Bukan yang ini.
Ayo makan yang ini.
- Itu untuk tamu...
- Ini terlihat lebih enak.
Tak usah dipikirkan. Ambil.
Baik.
Perintah dokter.
Begitu, ya.
Pertama kali melihat Sumi-e Jepang?
Dari dekat, iya.
Apa yang kamu lihat di dalamnya?
Ternyata Anda di sini!
Padahal baru mulai menarik.
Apa?
Kita mungkin akan mulai terlambat.
Kita kekurangan orang
tanpa Chiaki.
Saya rasa dia masih marah.
Oh.
Kamu saja!
Saya rasa saya tidak...
Steiknya enak, kan?
Maaf... Permisi...
Ramai sekali! Aku baru pertama ke sini.
Tunggu, kenapa kamu di sini?
Harusnya kamu membantu.
Aku lupa aku ada kelas,
jadi aku minta tolong Sosuke.
Aduh!
Mau bagaimana lagi? Maaf!
Minta maaf ke Sosuke, bukan ke aku.
Lihat.
- Itu Sosuke.
- Iya.
Apa itu juga bagian pekerjaannya?
Terima kasih sudah menunggu.
Mari kita sambut Kozan Shinoda Sensei
dengan tepuk tangan yang meriah.
Kozan yang asli.
Kamu kenal dia?
Secara personal, tidak.
Tapi semua orang "tahu" Kozan Shinoda.
Dia baru memenangkan Orde Kebudayaan.
Wow! Apa itu?
Sesuatu yang tidak akan pernah kamu dapat.
Dia hebat!
"Kozan"
Mari kita dengar pendapat Kozan Sensei
mengenai Sumi-e indah
yang baru dibuatnya.
Sebelah sini, Kozan Sensei...
Aku tak pernah membayangkan...
Mau jadi anak didikku?
kemungkinan tak terbatas
dari selembar kertas kosong.
Anak didik?!
Sampai sebuah garis terlukis di atasnya.
The Lines That Define Me
"Kozan Shinoda, pelukis Sumi-e pertama
yang muncul di British Museum"
Dia punya banyak pengikut,
tapi residennya sangat sedikit.
"Residen"?
Murid-murid didik khusus
yang dilatih langsung oleh Kozan Sensei.
Saya datang untuk memberikan hadiah.
Bukan untuk jadi anak didik.
Sungguh?
Tapi, jadi anak didiknya
bukan sesuatu yang formal.
Lebih seperti keluarga.
Kalau begitu...
saya lebih tidak pantas.
Sensei, dia sudah datang.
Permisi.
Bau tinta.
Mengejutkan semua orang.
Selamat datang.
Terima kasih
atas sapu tangan Anda kemarin...
Boleh saya masuk?
Saya tidak bisa membersihkan sausnya.
Jadi saya mencari yang mirip.
Lihat baik-baik.
Ini "Anggrek Musim Semi."
"Anggrek Musim Semi"?
"Anggrek Musim Semi"
Semua yang kuajarkan tentang Sumi-e
terkandung di sini.
Kalau kamu menguasai ini,
kamu bisa melukis apa pun.
Begini...
Saya merasa terhormat
bisa jadi anak didik Anda, tapi...
Saya rasa saya tidak pantas.
Begitu, ya.
Kalau begitu, bagaimana kalau jadi murid
di sekolah Sumi-e milikku?
Saya rasa saya bisa.
Baik, sudah diputuskan.
Bentuk tidak penting.
Saya rasa saya tidak bisa melakukannya.
Ini bukan masalah bisa atau tidak.
Ini masalah mau atau tidak.
Sudah kuduga.
Maaf.
Caramu memegang kuas terasa anggun.
Ada banyak kertas.
Anu...
Hm?
Ini harus diletakkan di mana...
Apa ke sini?
Di sana.
"Chiaki"
Sen-ei...
Siapa kamu?
Maaf mengganggu.
Namaku Sosuke Aoyama.
Jadi kamu orangnya.
Menerima anak didik?
Tidak bisa dipercaya.
Kamu di sini untuk mengolok-olok kami?
Tidak mungkin aku melakukan itu.
Dia murid baru kita.
Murid?
Beri dia peralatan.
Kenapa saya?
Sensei.
Kamu juga bertemu Chiaki secara langsung?
Chiaki? Kamu kenal dia?
Tentu saja!
Dia sangat terkenal!
Sang "Dewi Pelukis."
Sang jenius yang mengubah
tradisi menjadi seni modern.
Shinoda?
Dia cucu Kozan Shinoda.
Keturunan asli.
Kamu ada di rumah yang sama
dengan wanita cantik ini?
Iya.
Jadi kalau kamu jadi anak didik,
kamu akan tertawa
dan melukis bersamanya?
Tenang.
- Akan kugantikan kamu.
- Tidak perlu.
Kamu jadi ambil?
Bukan jadi anak didik,
tapi jadi siswa.
Jadi kamu suka Sumi-e.
Aku tidak tahu.
Sulit dijelaskan.
Ide menjatuhkan sesuatu
ke lautan kehampaan
menarik bagiku.
Aku iri!
Aku juga mau bicara dengan Chiaki!
Perkenalkan aku!
Bukan seperti itu.
Kita cuma perlu pembuka.
Aku punya ide bagus.
Bagaimana dengan ini, Sensei?
Ulangi.
Coba lagi.
Baik...
Ulangi lagi.
Bagaimana dengan ini, Sensei?
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Apa yang dia ajarkan padamu?
Anggrek Musim Semi, sekali.
Dan cara mempersiapkan tinta.
Itu saja?
Itu saja.
Tak bisa dipercaya. Dia menyombongkan diri
tentang "menerima anak didik"
tapi dia guru yang buruk. Dia payah.
Nyaris tak mengajariku apa pun.
Sungguh?
Jadi kenapa dia menerimamu?
"Metode tiga tinta."
Tiga lapis tinta dengan kedalaman berbeda.
Lakukan ini dengan ini...
Lalu jadi bambu.
Hebat...
Ini hanya soal menciptakan
dan mengendalikan
warna di kuas.
Luar biasa.
Apa aku bisa membuat ini?
Semua bisa buat yang seperti ini,
kalau berlatih.
Guru.
Aku ada satu permintaan...
Aku bukan gurumu.
Kalau begitu...
Chiaki...?
Makan siang sudah siap!
- Ayo.
- Baik.
Ayo.
Anda membuat semua ini?
Seharusnya kami bergantian,
tapi yang lain tidak bisa masak.
- Apa?
- Aku beres-beres.
Aku tidak bilang apa-apa.
Sudah, sudah.
Tidurku enak sekali.
Mari makan. Duduklah.
Silakan.
Ayo makan.
Selamat makan.
Tidak lapar, Aoyama?
Sudah lama saya tidak makan seperti ini.
Kurasa lelaki bujang
tidak makan dengan benar.
Terima kasih.
Jadi, apa permintaanmu tadi?
Yah...
Apa kamu mau mengisi seminar Sumi-e
di kampusku?
Seminar?
Teman-teman sekelasku
sangat terpesona kemarin.
Mereka ingin dengar darimu.
Dari aku? Bukan dari Sensei?
Iya.
Oh, tidak. Aku tidak bisa.
Lakukan saja.
Iya, kan?
Benar.
Biar aku pikirkan.
Apa hubungan mereka buruk?
Aku semacam penengah mereka.
Bertengkar?
Bukan bertengkar juga.
Chiaki cuma kekanak-kanakan.
Aku mau mengisi seminarnya.
Terima kasih!
Kamu beruntung.
Pak Nishihama.
Dia datang!
Siap?
Selamat datang!
Chiaki! Shinoda! Sensei!
Komae sialan...
Apa ini, Aoyama?
Ada satu laki-laki
yang suka berlebihan.
Kurasa mereka salah paham.
Maaf.
- Halo!
- Halo.
Saya Kawagishi dari Klub Budaya.
Saya Komae. Ini sebuah kehormatan.
Saya Chiaki Shinoda
dari Grup Kozan.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Ke arah sini.
Bisa saya bawakan tas Anda?
- Tidak, Terima kasih.
- Baik.
Kamu berlebihan!
Kenapa tidak?
Sumi-e Jepang
didasarkan pada empat subjek.
Anggrek, prem, krisan
...dan bambu.
Keempatnya adalah wujud
dari dasar-dasar teknik bentuk seni ini.
Di dunia Sumi-e,
subjek-subjek ini
disebut "Empat Tuan."
Hari ini saya akan tunjukkan
yang paling cepat untuk dipelajari.
Bambu.
Terima kasih.
Ayo kita coba melukis bambu.
Goresanmu sangat lembut dan lurus.
Pasti kamu berkeinginan kuat
dan serius.
Anda seperti peramal.
Sangat jeli.
Bagian ini seharusnya...
Kendurkan genggamanmu.
Benar, lurus.
Terima kasih.
Bagus.
Apa kamu buta? Ini...
Ini bagus? Senangnya!
"Senyum."
Sudah!
Sekarang...
Untuk seminar yang sukses! Bersulang!
Bersulang!
Bisakah Anda melukis maskot kami?
Manisnya!
Imut!
Wow!
Anda membuat itu kelihatan mudah.
Tapi dia agak gemuk.
Goresanmu berbeda.
Benarkah?
Kamu kelihatan senang
saat melukis...
Tapi goresanmu melankolis.
Belum pernah kulihat sebelumnya.
Aku paham kenapa Sensei tertarik.
Apa menurutmu aku bisa melukis
sepertimu atau Sensei?
Harusnya kamu ingin jadi seperti Sensei,
bukan aku.
Kenapa?
Tidak jadi... lupakan saja.
Ini teh oolong tawar.
Maaf! Ini punyamu.
Apa kamu bisa minum alkohol?
Tidak terlalu...
Tidak bisa dimaafkan!
Apa masalahmu?
Dia minum koktail Oolong milik Chiaki!
Saya benar-benar tidak sengaja.
Bukan salah Anda.
Dia mabuk karena dia sendiri.
Sepatunya!
- Pegangi dia!
- Aku pegang!
Rumahmu akan kubuat berantakan!
Apa ini?
Apa dia psikopat?
Bawa dia ke kasur.
Maaf!
Ini kusingkirkan.
Terima kasih.
- Oke.
- Siap?
Kamu tidak apa-apa?
"Beraroma seperti anggrek."
Anotasi Kozan.
Anotasi?
Tradisi menulis kesan seseorang
secara langsung pada suatu karya.
Anotasi dari Sensei macam Kozan
meningkatkan nilainya. Bisa seharga mobil.
Mobil?!
Dia tidak pernah menulis anotasi.
Tak pernah kecuali dia sangat tersentuh.
Dan dia menempelkannya
di dinding semacam Post-it?
Tapi, mobil?
Kita tidak beri tahu dia?
Sia-sia itu dimiliki Sosuke.
Benar.
Kamu bisa masuk angin.
Kami harus pergi sekarang.
Kami memulai Klub Sumi-e.
Apa Anda mau mengajari kami?
Dengan senang hati.
Tolong hubungi saya.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Nona Chiaki.
Tolong jaga Sosuke.
Sudah lama dia tidak punya
ketertarikan kuat untuk apa pun.
Dia menutup diri
setelah tragedi keluarganya.
Hei...
Terima kasih, Nona Chiaki!
"Sosuke, 10 tahun"
Dengan indah.
Ke sini.
Terima kasih.
"Klub Sumi-e"
Wow! Luar biasa!
Iya, kan?
Seperti ini...
"Sosuke"
Sensei.
Chiaki sedang tidak bersemangat?
Iya.
Sudah beberapa waktu
dia belum menyelesaikan lukisannya.
Dia tidak tahu mau melukis apa.
Begitu, ya.
Dia ingin bimbingan Sensei,
tapi dia tidak mendapatkannya
jadi dia mulai panik.
Dia ingin Penghargaan Empat Musim.
Empat Musim?
Kamu tidak tahu?
Penghargaan tertinggi di dunia Sumi-e.
Semua pelukis ingin mendapatkannya.
Seharusnya kamu juga.
Saya tidak akan bisa...
Kamu tidak pernah tahu.
Sumi-e yang bagus
tidak selalu soal teknik atau bakat.
Benarkah?
Iya.
Kamu mahir, ya.
Orangtua saya suka berkebun.
Kami punya camelia di halaman kami.
Dulu saya suka membantu mereka.
Keluargamu dekat.
Saya rasa dulu begitu.
Tidak buruk.
Terima kasih.
Tapi itu bukan goresanmu.
Itu tiruan persis
dari contoh-contoh kita.
Apa itu hal yang buruk?
Tidak buruk.
Kalau kita mengikuti "Empat Tuan"
yang selanjutnya adalah krisan.
Kali ini tidak ada contoh.
Aku ada pameran kecil di musim gugur.
Kamu harus memasukkan lukisan.
Apa ini?
Terima kasih untuk sapu tangannya.
- Saya saja.
- Tidak usah.
Aoyama,
jangan terpaku pada bentuk.
Santai sedikit.
Aku akan berusaha.
Terima kasih telah mengunjungi
"Citra Tinta yang Tersisa",
pameran spesial
yang diadakan oleh Grup Kozan.
Ini adalah pameran ke-22 Grup Kozan
yang menampilkan bakat-bakat
pelukis Sumi-e dari seluruh negeri.
Biar saya ambil.
- Terima kasih.
- Permisi.
Biasa.
Bagian ini terlihat belepotan.
Lalu daun macam apa ini?
Kelihatannya seperti ranting biasa.
Garis-garis ini tidak kuat.
Tapi entah bagaimana... menenangkan.
Apa ini lukisanmu?
Sebenarnya, iya.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih sudah mampir untuk melihat.
Kamu anak didik Kozan Sensei?
Bukan anak didik. Hanya murid.
Mengincar Penghargaan Empat Musim?
Iya.
Begitu, ya.
Kalau begitu, kamu harus melukis
seakan hidupmu bergantung pada itu.
Krisanmu tidak hidup.
Kaitnya lepas
tepat sebelum pembukaan.
Tapi kami berhasil memperbaikinya.
Maaf saya tidak bisa bantu.
Tidak, kamu harus ada di sini.
Ruang ini mewakili
dunia Sumi-e Jepang.
Terutama dia. Suizan Todo Sensei.
Mereka dulu disebut "Suizan dari Barat"
dan "Kozan dari Timur."
Sekarang dia sudah pensiun
dan jadi juri Penghargaan Empat Musim.
Tahun lalu, Suizan Sensei
memberi lukisan Chiaki ulasan pedas.
Saat itulah dia mulai cemas.
Begitu, ya.
Terima kasih telah hadir di...
Kita harus bersiap
untuk penampilan Kozan Sensei.
Seperti dÊjà vu, ya?
Iya.
- Mau mempersiapkan tintanya?
- Ya.
- Aku akan mengecek Kozan Sensei.
- Baik.
Politisi, musisi, aktor,
pemengaruh YouTube.
Presiden perusahaan konstruksi
dan keuangan.
Semua orang di sini orang ternama.
Ini gila.
Beberapa orang memang terlahir
untuk bersinar di tempat seperti ini.
Berhenti bicara seperti itu.
Di mana tuan putri kita?
Dia pakai kimono! Mataku tidak pantas...
Permisi. Kami mau lewat.
Coba lihat...
- Ada namanya?
- Tidak.
Apa?
Mencari nama seseorang?
Iya, seseorang yang ingin mengenal
apa itu Sumi-e.
Dia belum sampai.
Apa yang harus kita lakukan?
Tunda penampilannya?
Pak Takiyanagi.
Apa itu dia?
Iya, kurasa begitu.
Kamu benar-benar yakin?
Permisi.
Pak Menteri! Apa kabar?
Saya Direktur Kunieda.
Sebuah kehormatan bertemu Anda.
Itu Pak Menteri.
Ayo mulai.
Menteri?
Terima kasih telah mengunjungi
"Citra Tinta yang Tersisa",
pameran dan perjamuan spesial
yang diadakan oleh Grup Kozan.
Ke arah sini, Sensei.
Ini Suizan Todo Sensei.
Sebuah kehormatan bertemu dengan Anda.
Permisi. Mau lewat.
Dan sekarang,
yang telah kita tunggu-tunggu...
Dengan rasa syukur, saya persembahkan
penyelenggara
dari acara yang sukses ini.
Mari sambut beliau ke panggung!
Maaf, hadirin semua.
Silakan nikmati obrolan Anda lebih lama.
Ada penundaan penampilan.
Hm?
Di mana dia?
Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu. Akan saya cari tahu.
- Dia tidak di sini?
- Tidak.
Kamar mandi wanita...
Tidak, tak mungkin dia di sana.
- Ada apa?
- Sensei menghilang.
Dia tidak ada di mana-mana.
Tidak ada di ruang ganti, kamar mandi...
- Kamu lihat Sensei?
- Tidak.
Atau pria yang seperti penjaga itu.
Pak Nishihama?
Apa itu namanya?
Ini buruk.
Pak Menteri ada di sini.
Aku sudah memintanya untuk bawa ponsel.
Saya akan mencarinya.
Terima kasih.
- Saya akan cari di area merokok.
- Terima kasih.
Apa sudah kamu hubungi?
Permisi.
Periksa lantai satu dan dua.
Sensei?
Kita tidak bisa menunda lebih lama lagi.
Sensei tidak ada di sini.
Ke mana dia pergi?
Apa sebaiknya kita batalkan saja?
Tidak! Tidak bisa!
Pak Menteri sudah meluangkan waktu
di tengah kesibukannya.
- Kita tidak boleh mengecewakannya!
- Tentu saja.
Apa seseorang dari Grup Kozan
bisa tampil menggantikannya?
Benar! Nona Chiaki bisa menggantikan!
Iya, sempurna.
Media pasti suka!
Apa Anda bersedia?
Baik...
Tidak.
Kita tak boleh menunjukkan karya biasa.
Suizan Sensei.
Pak Menteri akan mendapat
kesan yang salah.
Tapi ini darurat.
Tolong pengertian Anda.
Sumi-e sejati punya kekuatan
untuk mengungkapkan hidup itu sendiri.
Tak ada pelukis di sini
yang punya bakat seperti itu.
Kalau begitu, harus kita batalkan...
Menurut saya...
Chiaki bisa melakukannya.
Saya tidak tahu banyak soal Sumi-e
atau soal hidup...
Tapi...
Saya pernah merasakan itu
dari salah satu karyanya.
Dia tak akan mengecewakan Anda.
Aoyama!
Sudahlah.
Aoyama.
Baik.
Pak Nishihama.
Tunggu! Hentikan dia!
Apa kami harus menghentikannya, Sensei?
Tenang!
Apa yang terjadi?
Pak Nishihama? Apa?
Bagus!
Waduh!
Barusan dia bilang, "Waduh"?
Iya.
Pak Nishihama!
Tidak apa-apa.
Wow.
Ini...
adalah hidup.
"Koho"
Maaf membuat bingung,
Suizan Sensei.
Sudah lama aku tidak melihatmu melukis.
Kukira kamu sudah pensiun.
Koho Nishihama.
Tolong jangan bercanda.
Koho Sensei!
Lama tidak berjumpa.
- Anda hebat sekali!
- Ah, tidak juga.
Kalian kelihatan sehat.
Terima kasih, Koho Sensei!
Permisi.
Kalian berdua, ikut aku.
Dengar, tapi tetaplah tenang.
Kozan Sensei ambruk.
Aku baru membawanya ke rumah sakit.
Apa Sensei...?
Aku tidak tahu banyak.
Akan aku urus yang di sini.
Kamu harus ke rumah sakit, Chiaki.
Aoyama, mau pergi bersamanya?
- Baik.
- Terima kasih.
- Kami pergi dulu.
- Hati-hati.
Pak Menteri ingin bicara
dengan Anda.
Tolong minggir.
Pria 45 tahun, sakit pada perut.
Tekanan darah dan denyut jantung, normal.
Permisi.
Sensei...
sudah pernah ambruk.
Dia berhasil pulih tapi kata mereka
jika itu terjadi lagi...
Bagaimana jika dia tidak selamat?
Masih banyak yang harus kami bicarakan.
Aku tidak bisa bilang
kalau Sensei akan baik-baik saja.
Tragedi tidak menunggu untuk menyerang.
Apa kamu tidak khawatir?
Tentu saja aku khawatir.
Tapi panik dan menangis
tidak akan mengubah apa pun.
Maaf.
Aku tak tahu banyak.
Tapi kudengar...
sesuatu yang buruk
terjadi pada keluargamu.
Bahkan,
aku tak tahu apa pun tentangmu.
Aku rasa...
hubungan keluargaku dekat.
Saat aku masuk universitas.
Aku memutuskan untuk tinggal sendiri.
Tapi...
pada hari aku pergi dari rumah.
aku bertengkar hebat dengan orangtuaku.
Karena hal yang tidak penting.
Bahkan aku tidak ingat alasannya.
Tapi...
itu kali terakhir aku bertemu mereka.
Hati-hati.
Aku bahkan tak bilang selamat tinggal.
Adikmu?
Iya.
Seharusnya dia seumuran denganmu.
Kalau dia masih hidup.
Sakit kalau mengingatnya.
Tapi aku juga tidak bisa lupa.
Aku cuma tidak bisa melangkah maju.
"Tsubaki, 8 tahun"
Sosuke!
Chiaki.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Ayo.
Aku lapar.
Mereka sampai.
Anda sudah bangun.
Dia boleh pulang seminggu lagi.
Syukurlah...
Aoyama.
Krisanmu tidak buruk.
Tidak buruk...
Apa yang kamu lihat di balik bunga itu?
Selalu cari intisarinya.
Kakek tak harus bicarakan itu sekarang.
Chiaki.
Apa kamu harus di sini?
Saya mengkhawatirkan Kakek.
Apa kamu tidak dengar
yang baru kukatakan pada Aoyama?
- Chiaki.
- Aku bodoh.
Menunggu bimbingannya.
Apa yang kupikirkan?
Tinggalkan aku.
Sudah lama Chiaki tidak datang.
Hidup, esensi... Para Sensei selalu punya
hal menarik untuk diungkapkan.
Apa yang Anda lihat saat melukis?
Siapa, aku?
Yah...
Aku melukis dengan perasaan dan insting.
Sangat berbeda dari Chiaki.
Dia selalu melihat mawar.
Lukisannya sangat presisi, seperti foto.
Tekniknya luar biasa.
Aku tak bisa melakukan itu.
Bahkan Anda tidak bisa?
Tidak mungkin.
Tapi seni juga tentang menggambarkan
hal-hal yang tak bisa dilihat, kan?
Apa maksud Anda?
Misalnya...
Pak Nishihama!
Sudah siap!
Bu Akane! Dia hebat!
Bu Akane!
Maaf, maaf!
Maaf menunggu lama.
Ini silakan.
Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Seperti ini Anda berbelanja?
Saat aku bisa.
Bukan di toko?
Yah...
Kami bukan pertapa.
Tapi kalau kamu terbiasa dengan ini,
kamu jadi lupa.
Atau setidaknya aku begitu.
Lupa apa?
Bahwa sampai belum lama ini, ini...
adalah itu.
Kita merayakan kepulangan Kozan Sensei
hari ini. Ayo makan banyak!
Baik.
- Halo.
- Hai.
- Terima kasih.
- Hari ini ada banyak.
- Wow! Terima kasih!
- Ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tunggu saya.
Halo, Pak Sakai.
- Halo.
- Hai.
- Terima kasih lagi.
- Sama-sama.
Baru dan segar.
Banyak sekali!
Keluar tadi pagi?
Tangkap, Aoyama.
Mereka datang!
Wow! Wow!
Hebat.
Hai, Pak Ogawa.
- Besar sekali!
- Siap?
Wow!
Jangan dijatuhkan!
Kamu sudah berubah.
Sekarang kamu ekspresif.
Saya tidak merasa begitu.
Saat kamu pertama datang,
kamu tampak seperti memakai topeng.
Itu mengerikan.
Jadi, apa kamu sudah siap
jadi anak didik?
Saya tidak tahu.
Tidak pantas
menjadi bagian dari keluarga.
Kamu masih berpikir begitu?
Apa saya benar-benar bisa?
Mungkin bukan soal menjadi,
tapi berperan.
Selamat datang, Sensei.
Selamat.
Terima kasih.
Ayo makan.
Sudah lama dia pergi?
Sejak Anda ambruk.
Begitu, ya.
Gadis pintar.
Tak usah cemas.
Tangan kiri Anda?
Aku sedang berlatih.
Oh, ya.
Bisa bantu aku besok,
Aoyama?
Mahakarya hebat.
Saya tidak sabar melihat hasil jadinya.
Karena opname di rumah sakit
jadi sedikit tertunda.
Apa tangan kanan Anda...
Bukan masalah besar.
Kalau tak bisa pakai tangan kanan,
aku akan pakai tangan kiri.
Saya tahu, tapi...
Tapi aku perlu bantuanmu mulai sekarang.
Saya akan membantu apa pun.
Waktu berjalan.
Musim berubah. Saat pemandangan berubah,
begitu juga dengan hati.
Saat hati berubah,
goresan juga berubah.
Aku percaya
Sumi-e hidup berdampingan dengan alam.
Tapi alam adalah sesuatu
yang tak bisa kita kendalikan.
Hidup kita juga.
Jadi...
Kita harus terus melukis garis
yang selaras dengan alam.
Seperti itulah aku hidup sekarang.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Apa?
Kenapa Anda tertarik pada saya?
Karena...
Di hari itu,
aku melihat selembar kertas kosong
dengan kemungkinan tak terbatas
dan aku ingin melukis di atasnya.
Itu saja.
Anda melihat saya...
Kamu harus menemukan goresanmu sendiri.
Lalu sebaliknya,
goresan-goresan itu menggambarkanmu.
Itu yang terjadi padaku.
Sumi-e akan memberimu
kekuatan untuk hidup.
Itu yang aku percaya.
"Pesan: Tsubaki Aoyama"
Kamu bingung.
Apa aku benar?
Biasanya aku benar.
Kamu selalu mengkhawatirkan sesuatu.
Aku sudah lama mengenalmu.
Ada apa?
Akhirnya aku mengerti.
Sensei
selalu mendorongku
untuk menghadapi diriku.
Begitu, ya.
Di dalam hatimu,
kamu paham apa artinya itu.
Kurasa begitu.
Besok sudah tiga tahun berlalu.
Kamu belum pernah kembali sekali pun?
Belum...
Ada apa, Komae?
Akan kukatakan saja.
Aku marah padamu!
Kenapa?
Lihat aku! Aku mulai bekerja.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tak menyuruhmu untuk
melupakan atau mengabaikannya.
Tapi sudah waktunya untuk melangkah maju!
Aku bukan keluargamu,
tapi kalau aku keluargamu
aku tidak mau menahanmu!
Tidak mungkin!
Tak ada yang bisa kulakukan
untuk membuatmu memahami itu.
Aku marah sekali. Maaf.
Apa-apaan?
Kamu tahu apa yang harus kamu lakukan.
Jadi pergilah.
Aku pergi kerja dulu!
Chiaki?
Semua mengkhawatirkanmu.
Apa kamu tidak mau pulang?
Apa tintamu cukup?
Membosankan.
Obrolanmu sangat membosankan.
Maaf.
Tapi aku suka.
Terima kasih. Untuk waktu itu.
Waktu itu kapan?
Saat kamu membelaku
di depan Suizan Sensei.
Itu benar.
Camelia yang aku lihat di kuil
mengingatkanku pada adikku, Tsubaki,
yang berarti camelia.
Lukisan itu...
Aku membuatnya
saat aku masih menikmati Sumi-e.
Yang terakhir kalinya.
Kamu sudah tidak menikmatinya?
Saat aku melukis di depan Kozan Sensei,
aku berpikir, "Ini tidak benar"
di setiap goresan.
Belakangan ini, aku takut melukis.
Kalau saja...
aku bisa mengingat perasaan
saat aku melukis camelia itu.
Siapa sekarang yang membosankan.
Sensei sekarang
melukis dengan tangan kirinya.
Dia kesulitan dengan tangan kanannya.
Aku ingin jadi anak didiknya
dan membantunya sekuat tenagaku.
Tapi pertama-tama,
aku harus menemui mereka.
Besok pagi
adalah hari peringatan kematian mereka.
Boleh aku...
pergi bersamamu?
Bisa kamu beri tahu aku apa yang terjadi?
Saat aku pertama kali membacanya,
Aku berpikir, "Ada lagi."
Ada lagi?
Aku lari dari keluargaku.
Dan menjauhkan diri.
"Tsubaki Aoyama"
Saat itulah itu terjadi.
"Tanggul jebol. Peringatan banjir bandang.
19 orang tewas, lebih banyak lagi hilang."
Aku tak tahu sungai mengalir deras
di samping rumah kami.
Kupikir itu di kota lain.
Sungai yang lain.
Orang yang lain...
"Pesan: Tsubaki Aoyama"
yang terbawa arus.
Sosuke!
Sosuke! Tolong!
Kurasa rumahnya di sekitar sini.
"Tsubaki, 8 tahun"
"Sosuke, 10 tahun"
Lihat.
Masih belum lama.
Seperti menunggumu.
Aoyama.
Lukislah.
Bunga dalam ingatanmu.
Apa aku bisa?
Tentu kamu bisa.
Kamu adalah anak didik Kozan.
Baik.
Kamu benar.
Selamat datang.
Aku ingin tahu lebih banyak.
Tentang Sumi-e.
Aku juga.
Aku pergi dulu.
Ini bukan tentang melukis
bunga yang ada di depanmu,
tapi yang ada dalam hatimu.
Hatiku...
Aku ingin mengungkapkan perasaanku
melalui Sumi-e, sepertimu.
Kamu pasti bisa.
Aku suka.
Lukisanmu.
Aku juga.
Aku juga suka lukisanmu.
"Upacara Penghargaan
Pameran Empat Musim Ke -61"
Kamu menemukan goresanmu.
Apa aku berlebihan lagi?
Kenapa tidak?
Ini debut bintang kita.
Tentu saja.
Penghargaan ini
bukan untuk saya sendiri.
Ini untuk Kozan Sensei, Koho Sensei,
semua yang ada di Grup Kozan,
dan Sosuke Aoyama,
yang memenangkan Pelukis Baru Terbaik.
"Sosuke"
Aku tak pernah membayangkan...
kemungkinan tak terbatas
dari selembar kertas kosong.
Kulukis garis di atasnya.
Dan garis itu akan...
The Lines That Define Me