Seri drama ini adalah fiksi.
Tempat, tokoh, organisasi,
set, dan kejadian di dalam seri drama ini
adalah karya fiksi.
Para aktor muda difilmkan
dalam kondisi aman,
dengan persetujuan
dan kehadiran wali mereka.
The Manipulated
Permisi.
Kau ibunya Baek Dokyung, bukan?
Kau siapa?
Halo. Namaku An Yohan
dan aku temannya Dokyung.
Temannya Dokyung? Senang bertemu denganmu.
Tapi Dokyung saat ini tak ada di sini…
Aku di sini karena untuk urusan bisnis
dan melihatmu, jadi aku ingin menyapa.
Begitu rupanya.
Rekanmu belum datang?
Suamiku. Kami selalu makan di sini
setiap ulang tahun pernikahan kami.
Dia menggeluti politik,
jadi pasti sangat sibuk,
tapi dia selalu merayakan
hal-hal seperti ini.
Anggota Dewan Baek. Baru-baru ini
dia dan Dokyung ke rumahku.
Apa pekerjaanmu?
Aku menjalankan
perusahaan konsultasi keamanan.
Aku tak tahu Dokyung-ku
punya teman yang hebat.
Aku hanya pernah melihatmu di foto,
tapi ternyata kau lebih cantik.
Meski kau hanya bersikap sopan,
aku senang mendengarnya.
- Apa yang kau…
- Hai, Sayang
Aku menemaninya sebentar
sampai kau datang.
Tolong temani suamiku juga
sementara aku ke toilet.
Bagaimana kau tahu aku akan ada di sini?
Aku tidak datang
untuk menunjukkan bahwa aku pun
bisa menemukanmu
dengan mudah kapan pun aku mau.
- Jadi, tolong jangan salah paham.
- Jangan bertele-tele, langsung saja.
Begitu, ya?
Park Taejoong, pria yang belum lama ini
kabur dari penjara,
sedang mencari putramu.
Apa?
Jika kau ingin meminta bantuanku,
aku bersedia menyediakan
keamanan sekali lagi.
Kau mau aku membantumu?
Kau sungguh telah menipu dirimu, CEO An.
Benarkah?
Kau kira aku memintamu menangani hal itu
karena aku tak bisa melakukannya?
Setiap orang punya pekerjaan
yang cocok untuk dirinya.
Dan membersihkan hal
yang tak kuinginkan adalah tugasmu.
Kau sungguh menakjubkan.
Aku baru sadar
kau lebih mementingkan harga dirimu
daripada keamanan putramu.
Maka tahu dirilah dan lakukan tugasmu.
Jangan coba-coba melakukan tipuan bodoh.
Kini tampaknya…
Aku orang yang paling
tidak cocok di tempat ini.
Pendapatmu menakjubkan seperti biasa.
Suamiku membahas politik
yang membosankan, ya?
Tidak sama sekali.
Dia memberiku kata-kata berharga.
Tolong tinjau penawaranku
dan beri tahu aku pendapatmu.
Baik. Aku akan segera mengabarimu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Dia memintaku melakukan sesuatu.
Bantulah dia. Dia teman Dokyung kita.
Baik. Aku akan menelepon.
Baiklah.
Anggota Dewan Baek…
Jadi, begini cara dia memberiku jawaban?
Kau tak boleh datang ke rumah orang
tanpa janji temu.
Kau mau ke mana?
Kau mau ke mana? Ke mana?
The Manipulated
Mau kuambilkan bir lagi?
Tidak. Ini sudah cukup untukku.
Dulu,
aku tak bisa menjalani hari tanpa alkohol.
Aku sungguh kacau, selalu mabuk.
Apa? Kau, Pak Noh?
Tidak terlihat begitu.
Pada hari kematian ibunya Eunbi,
aku pulang dalam keadaan mabuk lagi
dan istriku mulai mengomeliku.
Aku marah, lalu kami bertengkar hebat.
Aku keluar membeli rokok
dan saat aku kembali,
rumahku kebakaran.
Tampaknya rokok
yang kubuang di kamar saat marah
jatuh ke minyak tanah
dan menyebabkan kebakaran.
- Sayang.
- Seharusnya aku membawanya keluar.
Tapi aku sangat takut,
hingga tak bisa bergerak.
Jadi, polisi berasumsi
aku sengaja membakar rumahku.
Mereka bilang, seharusnya sebagai suami,
aku menyelamatkan istriku.
Bahkan sekarang,
setiap kupikirkan kejadian itu…
Astaga.
Seharusnya aku tak berdiri saja
dan ragu-ragu seperti itu.
Begitulah ceritanya istriku tiada.
Aku telah membunuhnya.
Pak Noh.
Denganku, kau…
Kau tak pernah sekali pun ragu kepadaku.
Maafkan aku.
Tapi cepat atau lambat
aku akan menangkapnya.
Ya, terima kasih. Tetaplah berusaha.
Kenapa reaksinya datar sekali?
Apa dia memang orang yang tenang
atau hanya tak tertarik?
Kita di Busan tapi malah makan roti
bukannya sasyimi.
- Kita pergi?
- Ya.
Apa yang sedang kau cermati
sampai melewatkan waktu makan?
Kedua orang di dekat Park Taejoong.
Kenapa mereka membantunya
sampai sejauh itu?
Aku cuma penasaran.
Mungkin dia memberi mereka banyak uang?
Park Taejoong tak punya uang.
Lalu, apa mereka keluarga?
Bukan.
Pria itu pernah dipenjara bersamanya
dan itu putri pria itu.
Ayah dan putrinya itu
hidup terpisah selama 20 tahun
dan baru berkumpul belakangan ini.
Terlebih lagi, ayahnya membunuh ibunya.
Itu sungguh aneh.
Mereka bahkan tidak akur satu sama lain.
Kenapa mereka membantu
Park Taejoong seperti itu?
Sekeras apa pun kupikirkan
aku tak bisa mengerti.
Gawat. Kau tak tahan
jika sedang penasaran akan sesuatu.
Kalau kutanya mereka langsung?
Wow.
Aku…
Ayo sarapan.
Oh, sarapan.
Aku sedang tidak ingin makan.
Tetap saja, makanannya sudah disiapkan,
jadi makanlah sedikit.
Kalian sedang apa?
Ayo, sebelum supnya dingin.
"Sebelum supnya dingin?" Apa itu?
Kenapa kau di sini?
Mau mengajak dia sarapan.
Sudah kubilang aku datang.
Tak penting siapa yang datang.
- Kau suka dia?
- Tidak.
Lalu kenapa dia mengingatkanmu
pada masa lalu hingga kau sedih?
Mana aku tahu.
Aku akan pergi ke toko.
Jika butuh sesuatu, kirim pesan.
Tunggu, Eunbi.
Apa?
Cepat pulang. Supnya akan dingin.
Kemari kau. Hei!
- Cepatlah atau kuceritakan semua padanya.
- Hei! Berengsek.
Ya! Ada sinyal dari stasiun dekat sini.
Kapan bantuannya akan datang?
Semua orang siaga di posisi
sampai mereka tiba. Sudah dulu.
- Selamat datang.
- Halo.
Tunggu… Nona, barangmu ketinggalan.
Apa? Kenapa tak ambil jika sudah dibayar?
Ada apa dengannya?
- Ini barangnya?
- Ya.
Permisi.
Apa kau pernah melihat orang ini?
Tidak.
Hei, tunggu!
Rokokmu.
Kenapa sikapnya begitu? Sial.
Ayo makan.
Aku sudah makan. Makanlah.
Baik.
Aku tak tahu apakah rasanya enak.
Ini lezat.
Aku tak tahu kau pandai memasak.
Kau pasti sangat lapar.
- Nasinya masih banyak, tambah lagi.
- Baik.
Enak.
PUTRIKU
Ayolah, angkat teleponnya.
Kenapa beli banyak sekali minuman?
- Uang rokok berandal sialan.
- Apa?
Lepaskan aku.
Sial.
Benar, dia berandal yang waktu itu! Sial.
Apa?
- Di mana pasukannya?
- Pak.
Hei! Lacak sepeda yang baru
meninggalkan toko. Naik ke mobil!
Kenapa dia tak menjawab? Benar-benar.
Sepeda itu! Apakah yang itu?
Apa? Sial.
Astaga.
Berandal itu.
Berhenti!
Hei! Minggir! Sialan!
Minggir!
Gadis gila. Apa dia begitu menyukainya?
Cepat sekali dia kembali.
- Apa? Ada apa?
- Sialan.
Ada apa?
Jangan terluka.
Kenapa tak jawab teleponmu? Sialan.
Keparat.
Sial. Aku menemukan gadis itu.
Apa? Hei! Hei, kejar mobil itu.
Kejar mobil itu! Geledah rumahnya.
Cepat!
Sialan!
Periksa bagasi.
Keluar.
Keluar! Ke sini.
- Ada orang di belakang?
- Tidak, Pak.
Apa mengisi
cairan pembersih itu kejahatan?
- Noh Yongsik, dasar kau…
- Pak!
Tolong berikan sebotol cairan pembersih.
Kesabaranku sudah habis.
Jawab pertanyaanku
sebelum kusobek mulutmu.
Di mana Park Taejoong?
Apa maksudmu?
Kenapa kau mencarinya di sini?
Aku sudah tahu semuanya. Sial.
Apa kau demensia?
Cepat beri tahu aku.
Kalau begitu kau bisa mencarinya sendiri.
Aku tak tahu apa-apa.
Jika kau tak tahu, kenapa lari?
Sudah kubilang terakhir kita bertemu.
Aku tidak nyaman bertemu denganmu.
Sekarang, kau mengejarku. Maksudku,
- apa yang coba kau lakukan?
- Cepat selesaikan dan pergi.
Ya, sebentar.
Kau sudah menggeledah rumahnya?
Periksa gangnya juga!
Belakangan ini kita sering bertemu.
Pak Noh, kumohon.
Tolong jawab dengan jujur.
Apa kau sekarang bersama Park Taejoong?
Yang mana yang kau bicarakan?
Yang kabur setelah membunuh?
Atau yang salah dituduh dan sedang
berusaha keras membersihkan namanya?
Jika pembunuh bernama Park Taejoong,
kami tak tahu.
Cairannya sudah kuisi.
Ayo pergi.
Permisi.
Bagaimana keadaan di sana?
Mereka pergi ke mana?
Tak ada orang di rumah?
Kau sudah periksa dengan benar?
Kenapa dia tak angkat telepon? Angkatlah.
Siapa itu?
Siapa…
Permisi.
Kenapa kau ke sini?
Kau ingin bertemu Hanbyeol?
Hanbyeol?
Oh, maksudmu yang itu?
- Apa? Apa yang terjadi?
- Hanbyeol!
- Ada apa dengannya?
- Kau baik-baik saja?
- Hanbyeol.
- Bangun.
- Akan kubawa ke kamarnya.
- Tidak.
- Bawa dia.
- Apa yang terjadi.
Sadarlah. Astaga.
Siapa kau? Apa yang telah kau lakukan?
Aku mencari kalian, tapi dia bohong.
Dia bilang dia tak tahu kalian di mana.
Dasar orang gila.
Jangan cemas. Dia hanya pingsan sebentar.
Omong-omong, berkat kalian,
Park Taejoong berhasil
menghindari krisis lain.
- Bajingan…
- Eunbi.
Sebenarnya apa yang kau lakukan?
Taejoong memberi kalian apa?
Kalian pasti tahu apa artinya
jika membantu seorang pembunuh.
Jika kalian mau mengorbankan nyawa,
maka kalian pasti mendapat imbalan besar.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Siapa yang harus mendapat apa,
dan dari siapa?
- Ini mustahil.
- Kau ini siapa?
- Kau tak bisa dengar?
- Tunggu.
Pergi dan rawat Hanbyeol.
Pertanyaan dia aneh.
Berkata bahwa kita mendapat imbalan.
Hei, kau ini siapa?
Namamu Noh Eunbi, bukan?
Terus terang, aku juga penasaran
dengan hubungan kalian berdua.
Kalian bertemu setelah terpisah 20 tahun,
bagaimana kalian bisa dekat?
Dia membunuh ibumu.
- Apa?
- Hei, siapa kau?
Eunbi!
Eunbi, kau tak apa-apa?
Lihat itu. Kau pemarah
dan tahu cara memukul orang.
Bagaimana caramu menahan diri?
Apa karena dia ayahmu?
Atau karena kau juga
menginginkan ibumu meninggal?
Diam kau, Bajingan!
Eunbi!
Bajingan kau! Beraninya kau…
Aku sudah bertanya dari awal.
Kau dapat apa dari Taejoong?
Kau hanya perlu menjawab itu.
Apakah sesulit itu?
Dasar bajingan.
Kini aku tak peduli lagi.
Kita lihat saja seperti apa
hasil dari bantuan ceroboh kalian.
- Hei, berhenti di sana.
- Eunbi.
Kubilang berhenti di sana, Bajingan Gila.
Benar.
Berarti belum diputuskan
siapa pemberi hadiah dan penerimanya.
#MAIN GOLF #MULAI PUKUL 21.00
#JANGAN TELAT
Baiklah!
Hei, geser kakimu.
Sial. Aku takut kau tidak datang!
Oh! Lihat mata bajingan itu.
Kurasa mata orang bisa seperti itu
jika merasa diperlakukan tak adil.
Aku akan memberimu kesempatan.
Tebus kejahatanmu.
Kesempatan apa?
Semua itu direncanakan oleh CEO An,
kenapa menyalahkan aku?
Aku merasa diperlakukan tidak adil.
Kau tahu soal Arleli, kan?
Namanya Arleli, bukan? Arleli.
Patung atau apa pun itu…
Sial.
Aku pun diperlakukan tak adil.
Jadi, akan kuberi kau
tatapan "tidak adil".
Sudahlah.
Jika kau mati di sini,
semuanya jadi sempurna.
Bagiku, ini seperti peluang dari Tuhan.
Kau salah.
Ini peluangku.
Sial!
Pistol… Bajingan itu.
Sial! Aku akan beri lebih banyak uang.
Panggil orang-orangmu. Ayo.
Masuk ke mobil.
Ocehanmu sangat mendistraksiku.
Pergi kau, Bajingan.
Baik.
Rasanya sakit?
Dasar kau…
Dari mana kau mendapatkannya?
Hei, itu untuk memaku.
Dasar bajingan…
Berhenti. Jangan ke mana-mana. Keparat.
Tunggu. Keparat…
Tembak.
Tembak!
Dia di atas! Ke arah sana!
Tangkap dia!
- Sial.
- Kau tak apa-apa?
Lepaskan, sialan.
Sial. Apa yang terjadi?
Si bodoh itu, setelah semua uang
yang kuberikan padanya.
Sial!
Kejar dia.
Kejar dia!
Dasar bajingan gila. Sial.
Hei, lebih dekat. Lebih dekat, Berengsek!
Ayo! Lebih dekat!
Minggir kau, Bajingan! Sial!
Mati kau! Dasar bajingan.
Tembak dia!
Ayo tembak dia! Tembak dia sekarang!
Mati kau, Bajingan!
SIal. Mati kau!
Tancap gasnya! Sialan.
Hei, tangkap dia!
Pistol. Di mana pistolnya?
Keluarkan pistolmu, Bodoh! Sialan.
Bos!
Sial.
Dasar bodoh.
Dasar bodoh!
Sial.
Bajingan!
Sial!
Katakan.
Katakan kau melakukan semua ini.
Bunuh saja aku.
Bajingan sialan.
CEO AN
Semua itu direncanakan oleh CEO An,
kenapa menyalahkan aku?
Aku merasa diperlakukan tidak adil.
Tampaknya, ini orang yang kuharapkan
mengangkat teleponnya. Benar?
Sudah kuduga kau mampu melakukannya.
Nomor 2802, Pak Vitamin.
- Jadi, apa yang kau butuhkan?
- Vitamin.
Vitamin?
Itu perbuatanmu?
Terus terang, aku berharap
kau yang akan menerima hadiahku.
Baek Dokyung sudah mati?
Tampaknya begitu.
Bagaimana rasanya membalas dendam?
Sejak awal
aku tahu kau orang yang menarik,
tapi aku terkejut.
Astaga. Itu kecelakaan besar.
Kau tak apa-apa? Tidak terluka?
Kau sudah melewati banyak rintangan,
jadi katakan apa maumu.
Bagaimana kalau lima juta won?
Hadiah uang yang waktu itu.
Jumlah itu tak akan bisa
kau dapatkan dengan kemampuanmu.
Apa yang kau mau dariku?
Aku hanya ingin kau bermain
bersamaku melakukan pahatan.
Dan juga,
aku menawarkanmu pekerjaan.
Aku punya firasat
kita bisa menjadi rekan yang baik.
Dengan uang itu,
kau bisa wujudkan semua impianmu.
Dan tentunya,
aku bisa mengembalikan identitasmu.
Bukankah terdengar cukup bagus?
Aku menawarkan ini
karena aku benar-benar menyukaimu.
Mengembalikan semuanya?
Apa kau bisa mengembalikan waktu?
Hidupku yang telah kau hancurkan,
teman-temanku, dan…
Adikku, Taejin,
yang mati secara tidak adil.
Bisa kau kembalikan itu semua?
Jika kau bicara seperti itu,
aku jadi seperti apa?
Adikmu? Dia mati
karena kau kehilangan gelang itu.
Aku bahkan membunuh pria
yang membunuh adikmu.
Seharusnya kau akhiri balas dendammu
dengan bajingan itu.
Kau terus menyalahkan orang lain.
Aku paling benci orang seperti itu.
Apa yang aku mau?
Aku ingin menyeretmu dari atas sana
agar kau tak bisa beromong kosong lagi.
Aku bahkan telah mengakui kehebatanmu
dan kau tidak akan berhenti?
Tunggu saja.
Aku akan segera memburumu.
Baiklah. Kemarilah.
Karena kini aku sudah tahu perasaanmu,
datanglah dan mari bicara
dengan cara yang sedikit berbeda…
Dia menampik ketulusanku tanpa ragu.
Biasanya aku tak datang
ke tempat seperti ini.
Ini membuatku sulit
melihat gambaran besarnya.
Bolak-balik seperti ini
juga tidak efisien.
Aku datang sendiri karena kau.
Mau kuceritakan sebuah rahasia?
Saat usiaku 16 tahun,
kedua orang tuaku mati.
Lebih tepatnya,
aku membunuh mereka.
Mereka membawa surat perjanjian
tentang mendonasikan sebagian besar
aset ke kuil yang mereka kunjungi.
Dan saat aku melihatnya,
aku tak bisa mengendalikan emosiku.
Hasil autopsi menyatakan
mereka ditusuk kurang lebih 130 kali.
Saat itu aku tak tahu
alasan kulakukan itu,
tapi begitulah.
Melihat ibu dan ayahku
tergeletak di dapur,
aku bertanya-tanya
bagaimana aku harus menghadapi ini.
Lalu tepat pada saat itu,
ada berita masuk
bahwa ada napi yang kabur
bersembunyi di kawasan kami.
Jadi, kulaporkan bahwa pembunuh itu
membunuh orang tuaku.
Lalu, dua hari kemudian,
dia ditembak mati oleh polisi
saat mencoba melarikan diri.
Saat itulah aku mulai berpikir.
"Ya. Metode ini cukup bagus."
Bukankah begitu?
Aku tak pernah ceritakan ini
kepada siapa pun.
Jadi, Anggota Dewan Baek,
simpanlah rahasia ini sampai mati.
Mati.
Memangnya ini berfungsi?
Pria ini punya penyesalan.
Aku ingin tahu rencanamu kali ini,
Park Taejoong.
The Manipulated
Diterjemahkan oleh Dameria Damayanti