Seri drama ini adalah fiksi.
Tempat, tokoh, organisasi,
set, dan kejadian di dalam seri drama ini
adalah karya fiksi.
Para aktor muda
difilmkan dalam kondisi aman,
dengan persetujuan
dan kehadiran wali mereka.
The Manipulated
Penawaran saat ini 2,3 miliar,
untuk karya seni dari Arleli.
Sejauh ini 2,3 miliar yang tertinggi.
Selanjutnya, 2,4.
Ada 2,4 miliar dari peserta di sini.
Lalu 2,5 miliar. Ada 2,5 miliar
lewat telepon. Lalu 2,6 miliar.
Dari penawar nomor 40 di sini,
2,6 miliar yang tertinggi.
Lalu ada 2,7 miliar.
Tawaran 2,7 miliar lewat daring, diterima.
Penawar nomor 56
kini yang tertinggi di 2,7 miliar.
Ada yang menawar 2,8 miliar?
Penawar nomor 39 di sini
menawar 2,8 miliar, harga tertinggi.
Arleli adalah pemahat genius.
Dengan setiap lelang,
karyanya terus memecah rekor harga,
dan ini menarik banyak perhatian.
Karya yang dilelang hari ini
adalah nomor 73, dari seri "Meratap".
Kini kita tunggu penawaran 2,9 miliar won.
TAWARAN DARING NO. 56
Penawaran daring 2,9 telah diterima.
Penawar daring 2,9 miliar.
Harga tertinggi dipegang penawar daring.
Kalau begitu,
kita tunggu penawar 3 miliar. Ada?
Penawaran 3 miliar
dari penawar nomor 39 di sini,
adalah tawaran tertinggi.
Mari naikkan kelipatan penawarannya.
Kita tingkatkan kelipatannya
menjadi 500 juta won.
Ada yang menawar 3,5 miliar?
3,5 miliar.
Ada 3,5 miliar dari penawar daring.
Penawaran daring 3,5 miliar
menjadi yang tertinggi.
Ada penawar 4 miliar?
Karena karya seni ini
bernilai sangat tinggi,
kau mungkin butuh sedikit waktu
untuk memutuskan.
Kita akan rehat 5 menit
untuk memberimu sedikit waktu
sebelum kita lanjutkan lelangnya.
KETUA SHIN MYUNGHO
Bisakah kau kuberikan
barang lain selain patung?
Aku lebih suka barang dengan harga tetap.
Kalau begitu, cobalah jawab ini.
Menurutmu
berapa harga yang pantas
untuk nyawa putramu?
Lihat? Bahkan kau pun
tak bisa menjawabnya.
Aku tak mau barang lain.
Jika kau ingin permintaanmu
tetap dijalankan,
kau harus membawakan aku karya Arleli.
Jika kau menolak,
permintaanmu kuanggap batal.
ARLELI - "MERATAP" #73
MEMINTA PERKIRAAN HARGA
Baiklah, mari kita lanjutkan lelangnya.
Kami tadi meminta empat miliar
dari peserta lelang di sini.
Empat miliar?
Ada empat miliar dari penawar nomor 39.
Kalau begitu, kami harus meminta
4,5 miliar dari penawar daring kami.
Penawar daring nomor 56
menawar 4,5 miliar, tawaran tertinggi.
Kini kami meminta lima miliar
dari penawar yang ada di sini.
Lima miliar terkonfirmasi.
Sudah ada penawar lima miliar.
Harga tertinggi di sini.
Kini kami meminta 5,5 miliar
dari penawar daring kami.
Kami terima 5,5 miliar
dari penawar daring nomor 56.
Harga tertinggi di 5,5 miliar.
Kini, kepada peserta lelang di sini.
Enam miliar.
Kami meminta untuk yang terakhir kali.
Peserta lelang di ruangan ini.
Kau harus menawar enam miliar
untuk memiliki karya ini.
Enam miliar.
Terima kasih. Penawar nomor 39
sekali lagi menjadi penawar tertinggi.
Enam miliar kini harga tertinggi.
Kita tunggu 6,5 dari penawar daring.
Jika tak ada tawaran lagi,
kami sebut tiga kali lalu kami tutup.
Enam miliar.
Dia kalah dengan mudah. Tidak seru.
Terjual pada penawar nomor 39
di ruangan ini sebesar enam miliar won.
Selamat.
Ketua Shin,
aku sudah terima karya seninya.
Oh, ya. Ada yang belum kuberi tahu padamu.
Pria yang masuk penjara
menggantikan putramu,
sudah mati.
Dia masukkan halaman Alkitab ke mulut,
lalu tersedak sampai mati.
Sudah kubilang, bukan?
Akan kubuat insiden itu
seolah tak pernah terjadi.
Kejahatan putramu sudah terhapus.
Kenapa kau tak jalan-jalan saja
bersama putramu agar dia tak trauma?
Semuanya bisa lihat, membangun pusat data
adalah inisiatif nasional yang utama.
Karena itu, kita tak boleh
melewatkan penawaran ini.
Berapa besar pembengkakan biaya
pembebasan lahannya?
Sekitar 30 persen.
Risikonya terlalu tinggi, tidak bisa.
Ini bukan cuma soal harga.
Ini adalah proyek nasional.
Maksudmu, sepadankah
jika perusahaan ini bangkrut?
Harga lahan itu terlalu tinggi.
Ya?
Rencananya berantakan.
Kita harus bereskan.
Baiklah. Jika harus dibereskan, lakukan.
Beli saja, sesuai harga yang mereka minta.
Ya, aku mengerti.
The Manipulated
Waktunya dihajar.
Tidak.
Kuharap aku salah dengar.
Merasa berani hari ini?
Astaga.
Apakah barusan kau bilang "tidak"?
Tidak?
Pria ini punya pertandingan penting besok.
Kau, seperti biasa
harus menjadi pemanasannya
dan menerima pukulannya.
Bajingan!
Keparat! Kau…
Bajingan sialan!
Mulai sekarang,
jangan macam-macam denganku.
TOKO SERVIS ELEKTRONIK
Sial, sakit sekali.
Biar kau tahu rasa. Siapa suruh berkelahi,
bukannya minum saja?
Aku sudah berusaha menahan diri!
Tunggu di sini. Kita akan ke rumah sakit.
Hei, aku tak ada uang untuk itu.
Sial, yang benar saja.
Siapa pakai itu di zaman sekarang ini?
Ini?
Kalian sungguh tampak nyaman.
Berfoto dan sebagainya.
Seperti keluarga sungguhan.
Tunggu, aku…
Aku memesan gimbap,
tapi aku tak ada uang untuk membayarnya.
Sial.
Berdoa di penjara…
Apa itu berarti kau dimaafkan?
Hei, kenapa lama sekali?
Hei,
bagaimana kalau kita
beli makanan enak saja?
Mau tteokbokki? Atau jjajangmyeon?
Tahu?
Apa?
Tak apa-apa.
Apa-apaan…
Kau membuatku takut.
Pendeta. Halo.
Kau sedang apa
sampai terkejut seperti tadi?
Tidak ada.
- Kau punya waktu?
- Ya.
Ini tentang Taejoong.
Taejoong kenapa? Apa ada kecelakaan?
Apa, ini…
Apa terjadi sesuatu padanya?
Kau! Kau lihat apa?
Makan saja makananmu, dasar tengik.
Hei!
Beri aku waktu lagi,
aku bersumpah akan membayarmu.
Kumohon, jangan memukulku.
Mulai sekarang,
jangan macam-macam denganku.
- Kau mau ke mana, Bos?
- Kencing.
Ada apa ini?
Aku tak yakin bisa mencerna makanan.
Hei, Bodoh.
- Kau tak dengar beritanya?
- Berita apa?
Ketua telah dihajar 2802.
- Sungguh? Ketua dihajar?
- Ya.
Dia tak bisa berbuat apa-apa
dan dia dihajar.
Makanya dia tampak lesu.
Entah berapa lama
kita harus makan dalam suasana begini.
Tapi setidaknya tanpa Yeo Deoksu
makanan jadi terasa lebih enak, bukan?
Ya, rasanya enak.
Halo, Pak.
- Ada apa?
- Deoksu di dalam.
Berisik sekali.
Bajingan tengik.
Apa… Kau sudah gila?
Bajingan sialan!
Hei.
Rupanya Gangjae si penis.
Kau kembali lagi?
Sudah lama tak bertemu.
Kau jauh-jauh datang ke sini?
Kau mau mengisap penis?
Kau menggambar apa di situ?
Kau sudah tua.
Diam di tempat!
Hentikan perbuatan kalian. Minggir.
- Bubar.
- Apa ini?
- Astaga.
- Bubar.
Dasar berandal.
Kau mau membunuhnya
- lalu menggali kuburanmu juga?
- Apa, kau mau menghukumku?
Ayo. Kepala penjara ingin bertemu.
Masuk. Sial.
Apa-apaan ini? Kenapa tak ada
semangat bertarung di klub tarung?
Aku tak membuatkanmu ini
untuk menghasilkan uang jajan.
Kau terlalu tidak sabaran, Pak.
Ada sedikit keterlambatan
dalam perekrutan pemain.
Hei, apa baru-baru ini kau dihajar orang?
Rumornya sudah tersebar sampai sini?
Aku tahu semua yang terjadi di sini.
Nanti jika kau mendengar rumor lain,
tersenyumlah seperti sekarang.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Untuk melarangmu.
Ada anak bunuh diri, kini semua heboh.
Astaga, hal ini tak seharusnya diributkan.
Tapi waktunya tidak tepat.
Satu bunuh diri, dianggap kecelakaan,
tapi dua, manajemen dianggap bermasalah.
Jadi, Pak, kau mau aku…
cuma berdiam diri di pojokan?
Jangan tersinggung
dan jangan cemberut, dasar berandal.
Itu hadiah untukmu.
Itu daftar narapidana baru.
Dua orang terlibat kejahatan keuangan.
Mereka jago menyembunyikan uang,
tak terdeteksi penyitaan aset.
Dompet mereka pasti tebal.
Kukirim ke selmu,
jadi silakan sedot semua uang mereka.
Pasti kusedot semua.
Hei.
Kau potong rambut?
Ya. Tampak aneh?
Bagus.
Kau sudah ke kantin penjara?
Ada banyak barang baru.
Kau langsung ke kantin penjara
sesampainya di sini?
Mereka menjual suplemen, jadi kubeli satu
yang vitaminnya paling banyak untukmu.
- Minumlah dengan teratur.
- Bagaimana dengan toko elektroniknya?
- Berjalan baik?
- Ya.
Lebih baik dari dugaanku.
Mau kutransfer uang ke rekeningmu?
Baru-baru ini Pendeta mampir ke tempatku.
Dia khawatir denganmu.
Jadi, itu sebabnya kau datang.
Tampaknya keadaanmu baik-baik saja.
Tak terjadi sesuatu, bukan?
Sesuatu seperti apa?
Seperti…
Terus-menerus berpikir
"Apa gunanya hidup ini?"
Atau keinginan melenyapkan nyawamu.
Tidak, aku tidak begitu.
Syukurlah.
Apa ada orang yang menyusahkanmu?
Tidak.
Aku cuma terlalu lama memandangi
bunga-bunga di kebun kecilku
dan kini aku ingin melihat hal lain.
Hal lain?
Taejoong.
Apakah kau…
Pak Noh.
Aku tak melakukan kejahatan.
Aku akan keluar dari sini.
Apa kau tak akan melakukan apa pun
pada Park Taejoong?
Tahanan lain mulai membicarakanmu.
Aku bisa apa lagi?
Kepala penjara memintaku menahan diri.
Jadi, harus kulakukan.
Jiyong.
Aku akan menahan diri,
tapi aku tak bisa bilang begitu kepadamu.
Serahkan kepadaku.
TERSANGKA PEMBUNUHAN DITANGKAP
DIHUKUM SEUMUR HIDUP
FOTO TKP
Baiklah, mulai bersihkan!
SEL BLOK A
RUANG PERSEDIAAN
Butuh pakaian biasa untuk kabur.
KUNCI
Butuh kunci untuk kabur.
Tak ada perubahan di Blok 7.
- Semua aman.
Pergantian sif pukul 15.30.
Aku harus pergi
paling lambat dalam 30 menit.
Zona B punya pintu keluar.
Jalan ke Zona B tanpa dilihat penjaga,
saluran ventilasi.
AKHIR JAM KUNJUNGAN
PUKUL 16.00
Kunjungan berakhir pukul 16.00.
Truk persediaan makan tiba pukul 16.00.
Aku harus keluar pukul 16.00.
Aku lelah, jadi besok saja berkenalannya.
Tadinya akan kubunuh kau tanpa rasa sakit.
Siapa yang mengirimmu?
Memangnya itu penting?
Jika kau takut, kau bisa teriak.
"Tolong! Siapa pun tolong aku!" Begitu.
Kita mulai?
Ya.
Absen!
Ada satu masalah yang harus kuurus dulu.
Makanlah.
Ya, Bos.
Kau senang melakukan ini padaku?
Apa tampaknya menyenangkan?
Sudahi saja.
Jika kau berhenti sekarang,
kumaafkan semua kesalahanmu kepadaku.
Maafkan? Kau cuma anjing kampung
dan kau bilang akan memaafkanku?
Hei, kau tak bisa melakukan itu
hanya karena kau menginginkannya.
Jika kau mau memberi
dan menerima maaf denganku,
mati saja dulu, baru kupertimbangkan.
Kudengar adik perempuanmu
dianiaya secara seksual.
Kaulah yang menganiaya dia.
Kenapa kau berpura-pura tak melakukannya?
Kau menyukainya?
Bajingan! Hentikan!
Minggir!
Berhenti! Kataku berhenti!
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ayo ke ruang perawatan.
Tidak perlu.
Aku baik-baik saja.
Bisa kau urus dia saja?
Masalah sudah disingkirkan.
Berandal unik.
Tahanan 1055, orang yang menganiayamu,
sudah dimasukkan ke sel isolasi.
Jika kau rasa hukuman itu terlalu ringan,
kau bisa mengajukan keberatan.
Tidak, itu bukan masalah serius.
Kau membuatku penasaran lagi.
Sejauh apa orang harus menganiayamu
hingga kau mengajukan keluhan?
Ini. Aku tak yakin
jika ini yang kau minta.
Aku meminta spons hijau,
mereka memberiku ini.
Kupikir akan bagus
jika kapelnya dihiasi bunga.
Aku suka itu. Selalu menyenangkan
jika bisa melihat bunga.
Jika butuh sesuatu lagi, bilang saja.
Kucarikan untukmu.
Terima kasih.
Oh, ya. Posisi tugas kebersihan di Zona B
yang pernah kau lamar.
Masih belum ada lowongan, jadi akan sulit.
Menurutku, Zona A
tempatmu sekarang lebih mudah.
Jangan pindah jika tak ada alasan.
Apa itu?
Tugas dari Sipir Yang.
Sungguh?
- Masuk.
- Ya, Pak.
Lampu mati lima menit lagi.
Hei, kau akan melakukannya lagi malam ini?
Tidak. Setelah dihajar olehmu,
dia hanya menyuruhku mengawasimu.
Baiklah.
Tapi kenapa dia mengirimmu ke sini?
Gayaku adalah menyergap.
Tapi kau menghindar, jadi semuanya kacau.
Sial, aku malas bekerja hari ini.
Ayo pergi.
Kalian duluan. Aku merokok sebatang lagi.
Sulitnya mencari uang.
Di sini dan di luar.
Kenapa tahanan 7423 masih tak ada?
Ada yang bisa ke Zona B?
Aku. Aku bisa.
SEL BLOK B
Kau tiba lebih awal dari dugaanku.
KEMENTERIAN KEHAKIMAN
Ini vaksinasi tahap pertama
untuk 250 orang.
Ya.
Silakan masuk.
Ini daftar tahanan
yang dijadwalkan hari ini.
Beserta rekam medis mereka.
Vaksinasinya akan kulaksanakan hari ini.
Akan kuumumkan.
2802 - PARK TAEJOONG
Baiklah, pekerjaan selesai.
Hari ini ada vaksinasi. Makan sianglah,
lalu pergi ke ruang perawatan.
- Hei, cepat pergi.
- Keluar.
Apa itu?
Bodoh.
Hei, kubilang berhenti bekerja.
Kami tak bisa makan karena kau.
Hei, maaf membuatmu melakukan ini.
Kau yakin tak keberatan
melewatkan makan siang?
Ya, kurasa tak ada waktu
untuk itu sekarang.
Aku harus menyetir jauh pekan ini,
tapi mobilku mengeluarkan suara.
Kau pergilah makan siang.
Aku akan memperbaikinya.
Aku akan membawakanmu hamburger.
Kau bisa makan itu, lalu divaksinasi.
Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Hei, kau mau ke mana? Ayo minum kopi.
Ini untuknya. Dia memperbaiki mobilku.
Suara apa itu?
Apa yang kau lakukan di sana?
Kubilang perbaiki mobilku,
bukan main-main!
Kau sudah kembali.
Aku sudah memeriksa mobilmu.
Semua tampak baik-baik saja,
tapi kurasa puli peredamnya bermasalah.
Aku sudah berusaha semampuku,
tapi kau mungkin harus menggantinya.
Apa itu berarti mobilku
tak akan bersuara aneh lagi?
Aku tidak yakin.
Suaranya kini sudah tidak ada,
tapi kau harus memeriksanya.
Kerja bagus. Ini untukmu.
Baik. Terima kasih.
Aku pergi sekarang.
Tunggu.
Tetap harus ada pemeriksaan.
Apa yang kau lakukan?
Baik, pergilah. Kerja bagus.
Senang bertemu kau. Aku Do Gangjae.
Jawab saat diajak bicara olehnya, Keparat.
Kau merusak suasana.
Maaf.
Aku sedang agak sibuk.
Kau mau membunuh
si bajingan Deoksu itu, 'kan?
Kau mau aku memihakmu?
Tidak.
Jika kau langsung menolak,
itu memalukan buatku.
Di sini, hanya ada teman atau musuh.
Putuskan dengan bijaksana.
Sampai nanti.
Apa itu sesuatu yang lezat? Benar?
- Apa ini?
- Bajingan.
Lepaskan dia.
Bajingan itu.
Aku sangat menginginkannya.
Apa kau tahu seperti apa penjara ini?
Dalam perjalanan menuju ke sini,
aku melewati dua gunung.
Dan saat tiba di sini,
aku harus melewati tiga pintu masuk.
Salah satunya dijaga petugas bersenjata
yang ditempatkan di menara.
Aku mengatakan semua ini
karena yang kau pikirkan itu mustahil.
Ini bukan soal memanjat
satu atau dua dinding.
Aku tak akan memanjat dinding.
Aku akan keluar dari gerbang utama.
Tutup pintunya.
Kenapa lama sekali?
Apa kau sudah divaksin?
Belum.
Sudah selesai.
Tahanan 2-Sang-7 2802, Park Taejoong?
- Ya.
- Masuklah.
Dengarkan baik-baik.
Ada pertandingan besar besok.
Aku mau kau dalam keadaan bugar,
jadi kukirim orang lain
menggantikanmu divaksinasi.
Aku nomor 2802 Park Taejoong.
Cepat suntik aku.
Aku sibuk.
Aku bertaruh banyak uang atas namamu.
Sebaiknya kau menang.
Sampai jumpa besok.
Sial.
Hei.
Hei, sebentar lagi dimulai.
Ayo. Cepat. Bergegaslah.
Bagus!
- Hei, minggir!
- Bos.
Jika terjadi sesuatu,
ini semua salahmu. Paham?
Tentu.
Jika terjadi sesuatu, itu salahku.
Jika semua lancar, itu berkat kau.
Meski kau pura-pura,
rasanya tetap menyenangkan.
Aku akan merokok, siapkan semuanya.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Lihat semua mata bajingan itu
terbelalak melihatmu bersamaku.
Sudah terlambat, dasar kalian pecundang.
Sudah kubilang aku tak berminat.
Situasinya berubah.
Lihat itu?
Para pecundang itu
ingin menggorok lehermu.
Bagaimanapun kau harus menang.
Atau kau akan ke sel isolasi…
- Kenapa dia ke sana?
- Biarkan saja.
Apa…
Keparat.
Apa yang dia lakukan?
- Hei, Park Taejoong! Kembali ke sini!
- Sudah puas?
Aku menang, 'kan?
Bajingan sialan, kemari kau.
- Bajingan sialan. Kembali…
- Kau mau ke mana?
Tidak, Pak, keparat itu…
Apa yang terjadi?
Keparat kau!
Itu dia.
Ada yang belum divaksinasi,
jadi kami menunggu.
Tolong sebutkan nomor tahananmu
dan namamu.
Nomor 2802, Park Taejoong.
Gulung lengan bajumu.
Jangan khawatir. Ini akan segera selesai.
Tiga puluh menit lagi.
The Manipulated
Diterjemahkan oleh
Dameria Damayanti