Seri drama ini adalah fiksi.
Tempat, tokoh, organisasi,
set, dan kejadian di dalam seri drama ini
adalah karya fiksi.
Para aktor muda
difilmkan dalam kondisi aman,
dengan persetujuan
dan kehadiran wali mereka.
The Manipulated
Jam bangun pukul 06.20.
Setelah absen pagi, kalian sarapan.
Lalu yang akan disidang
bersiap untuk berangkat,
sementara yang lain bersiap untuk bekerja.
Olahraga dua kali sehari,
selama 30 menit.
Sel dikunci pukul 17.30,
kemudian absen malam dan makan malam.
Lampu mati pukul 21.00.
Air panas dinyalakan sekali seminggu.
Ingat itu.
Jika kalian bersikap baik
dan menaati peraturan,
kalian terklasifikasi sebagai Level 1,
menerima jaket musim dingin,
dan mungkin dapat pembebasan bersyarat.
Hidup kalian sangat sibuk di masyarakat,
jadi gunakan waktu di sini
untuk merenungi kehidupan kalian.
Selanjutnya.
Jika tiba harinya saat kalian
memakai lagi baju yang kalian pegang,
kuharap kalian akan menjadi
orang yang baru.
The Manipulated
PENGACARA
KIM SANGRAK
Aku bukan jagoan atau semacamnya.
Aku cuma pembela umum.
Aku kebetulan melihat kasusmu,
tapi menurutku ada yang aneh.
Mereka tak pernah
mempertimbangkan arah lain.
Semuanya tampak jelas dan akurat,
hampir seolah-olah mereka mengikuti skrip.
Aku…
Tak pernah bertemu
orang bernama Chu Nayoung
di hidupku.
Tapi…
Tak ada yang memercayaiku.
Aku pun tak percaya pada hasilnya.
Makanya aku datang ke sini.
Kumohon, Pengacara…
Tolonglah aku.
Aku bersumpah, aku tak berbuat salah.
Apa ada hal lain lagi
yang bisa membuktikan alibimu?
Kau sudah punya banyak waktu berpikir.
Aku…
Tak apa-apa.
Tak perlu terburu-buru.
Detail sekecil apa pun akan membantu.
Sesuatu yang kuingat?
Sebenarnya ada satu hal yang selalu
kupikirkan karena menurutku aneh.
Hal yang aneh?
Saat persidangan
aku merasa sangat linglung,
jadi aku tak bisa mengingatnya,
tapi gelang yang mereka temukan di TKP…
FOTO BUKTI 2
Gelang itu bukan milikku.
Maksudku, aku bahkan tak pernah
berada di TKP itu,
jadi tak mungkin itu gelangku.
Gelangku…
Kurasa gelangku…
Terjatuh di kamar kos Taejin.
- Ada apa?
- Hari itu, aku…
Aku tidur siang sebentar di kamar Taejin,
lalu pergi untuk sif pengantaranku.
Kau yakin?
Ya. Aku yakin.
Kita harus memeriksa itu.
Dengan ini,
apakah aku akan bisa…
menunjukkan bahwa aku tak berbuat salah?
Bisakah aku membuktikan itu?
Kita bisa menggunakannya
sebagai sudut pandang baru.
Berikan alamat tempat kos adikmu.
Aku akan memeriksanya diam-diam.
Untuk jaga-jaga,
jangan cerita soal ini pada siapa pun.
- Baik.
- Paham?
Terima kasih banyak, Pengacara.
Aku sungguh menghargainya.
Petugas!
- Tunggu dulu!
- Ayo.
Masuk, dasar berengsek!
Kubilang masuk! Cepat, sialan!
Berlutut.
Duduk.
Hukumanmu berapa tahun?
Kau tak bisa bicara?
Sial!
Duduk!
Memangnya kau mau ke mana?
Kau mau mengurung dirimu
di kamar atau apa?
Jika kau…
membuatku mengulangi ucapanku lagi,
akan kupotong pergelangan tanganmu
dan kujadikan bola sepak.
Hukumanmu berapa tahun?
Seumur hidup.
Kau dapat jackpot, ya?
Atas apa?
Apa?
Kau malu?
Malu bilang kau memerkosa gadis,
memotongnya,
dan membuang jasadnya?
Aku…
Aku tak melakukannya.
Baiklah. Semuanya masuk.
Cukup basa-basinya, cepat.
Cepat.
Sampai jumpa lagi.
Tahanan 2802.
Hei.
Kudengar Ketua mengincarmu.
Tamatlah kau.
Kudengar kau memerkosa orang.
Kau menyukainya?
Mau kuberi sesuatu yang kau suka?
Kau suka ini?
Kenapa diam saja, Keparat?
Mulai sekarang, berani bicara
satu kata, kau akan mati.
Dasar anak zaman sekarang,
tak punya sopan santun.
Bajingan sialan.
Sial.
PENGACARA
KIM SANGRAK
Itu dia. 3158.
KIM JINHUN
Kau harus segera melunasi utangmu.
Bunganya terus bertambah.
- Bodoh.
- Makan.
- Buka yang lebar.
- Hei, makan makananmu.
- Mau kusuapi?
- Makan.
Hei, minggir. Sial. Hei!
Hei, berhenti memandanginya.
Jangan terlibat.
Astaga. Wajahmu sungguh berantakan.
Namanya Yeo Deoksu
dan dia ketua di sini.
Dia juga beroperasi di luar.
Dia dapat hukuman seumur hidup,
tapi bajingan itu kaya raya.
Hukumannya jadi 12 tahun.
Hei, mendekatlah.
Dia punya adik perempuan,
tapi ada pria "memuncratkan air"
dan membunuhnya.
Memuncratkan air?
Kenapa kau naif sekali?
"Air" seperti ini!
Kau dikurung karena itu, bukan?
Bajingan itu terkenal
akan menghajar siapa pun
di sini yang memuncratkan air.
Sampai waktunya mereka dibebaskan.
Aku akan membantumu.
Jangan khawatir, makanlah dulu.
Ini, makanlah kentangnya.
Tenang dan makan.
Nanti kuceritakan semua.
Tak apa-apa.
- Tak apa-apa.
- Tak apa.
Mari bicara.
- Kenapa kita…
- Yeo Deoksu itu bajingan.
- Benar sekali.
- Karena kau membuatnya marah.
Di situ rupanya kau, Berengsek!
Dasar bajingan.
Hei, pegang dia erat-erat.
Mari kita muncratkan ke dia.
- Berhenti!
- Aku duluan.
Tidak!
SEBAB KEMATIAN: GANTUNG DIRI
AKTA KEMATIAN
PARK TAEJIN
Saat aku ke sana,
semua sudah terlambat.
Segalanya terlalu menyakitkan.
Belajar Denganku
TUJUAN 5 JAM
VIDEO TIDAK BISA DIPUTAR
Maaf aku tak bisa membantu.
KASUS PEMBUNUHAN CHU NAYOUNG
[NOMOR KASUS: 200823]
Di mana ucapan salammu?
Hei, Kau. Apa yang kau lakukan?
Sedang apa di sini?
Kau ada urusan denganku nanti.
Hei, aku ikut.
Aku ikut.
Taejin…
Taejoong.
Kau sungguh banyak belajar
dengan mengikuti Ibu.
Kita berdua belajar bersama,
tapi kenapa cuma tanamanku
yang mudah mati?
Bahkan hanya Hoya Lisa milikku yang mati.
Itu karena kau tidak sabar.
- Benarkah?
- Ya.
Jika kau selalu menyiraminya
bahkan saat daunnya tidak kering,
bagaimana mereka bisa hidup? Pasti mati.
Mereka tampak sudah mati.
Bagaimana bisa hidup lagi di tanganmu?
Kau ingin tahu?
Ini rahasianya.
Ambil potongan akar Hoya yang selamat.
Tanaman lain tak bisa pakai cara itu.
Tapi anehnya, cara itu berhasil pada Hoya.
Mereka mengesankan, bukan?
Mereka sangat tangguh. Seperti kau.
Apa?
Begitu yang ini mengakar,
akan kupindahkan ke pot untukmu.
Dan kali ini, rawat dengan baik. Ya?
Jangan kau bunuh.
Kalau begitu…
kenapa kau membunuh?
Apa? Apa maksudmu?
Kau membuat semuanya hidup kembali,
jadi kenapa kau membunuh dirimu?
Taejin.
Pergi.
Kumohon, pergi.
Kumohon, pergilah!
Pegang dia.
Tekan ini.
Baik.
Kurasa
aku pernah melihat pria itu.
Bisa panjang jika kubahas.
Ini upaya bunuh diri ketiganya bulan ini.
Bukankah terapi psikologi membantu?
Kami memberinya perawatan lain,
tapi itu tidak mudah.
Ayo.
Tahanan itu menolak kunjungan.
- Bisa tanyakan sekali lagi?
- Cobalah lain waktu.
Baik. Terima kasih.
- Ayo.
Kita sudah ke sini
setiap bulan selama setahun.
Kenapa dia menolak semua kunjungan?
Bukankah ini keterlaluan?
Taejoong pasti punya alasan.
Ayo pergi. Ayolah.
Alasan seperti apa?
Bajingan itu hanya tak mau
bertemu kita lagi.
Maafkan aku.
- Kami akan kembali.
- Tanya lagi.
- Kami layak dapat jawaban.
- Baik.
- Kumohon?
- Kita kembali lagi nanti.
Maaf.
- Selamat Paskah.
- Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Kuterima.
- Selamat Paskah.
Terima kasih.
Hari ini Hari Paskah.
Aku meminta izin Pendeta
untuk makan bersamamu.
Aku melihatmu menangis
saat waktu olahraga, di halaman.
Semua berbicara buruk tentangmu.
Berkata pria tak boleh menangis
di depan orang.
Tapi kita tak punya pilihan, bukan?
Di sini tak ada ruang pribadi.
Taejoong.
Pak Park Taejoong.
Namaku Noh Yongsik.
Panggil saja aku Pelayan Altar Noh.
Cobalah.
Rasanya enak. Ini.
Saat Misa,
orang yang membantu pendeta
disebut pelayan altar.
Kupikir-pikir, sudah 15 tahun lamanya
aku menjadi pelayan altar di sini.
Tapi aku masih belum juga terbiasa.
Memang butuh waktu.
Ranjang yang terbuat dari logam itu,
suara pintu besi,
pagar terbungkus kabel bertegangan tinggi,
juga lantai beton panjang yang sempit.
Tak peduli banyaknya waktu berlalu,
semuanya tetap terasa asing.
Namun, meski begitu,
kau harus cepat beradaptasi.
Kau masih belum benar-benar menyadarinya.
Bahwa tempat ini adalah penjara.
Syok dan kengerian yang kau rasakan
saat kau pertama kali tiba di sini…
Merasa terpuruk,
diperlakukan tidak adil, marah…
Pada bulan-bulan pertama,
rasanya aku hampir tak bisa bernapas.
Tapi kita harus hidup.
Kita harus bertahan.
JADWAL HARIAN
Anggap saja dirimu sudah mati.
Dan bahwa kau masih hidup
adalah bonus dari Tuhan.
Kau bisa berbuat sesuatu
jika masih hidup.
Entah untuk menyesal atau bertobat.
Kau lambat. Bisa pukul lebih cepat?
Lakukan hal yang pernah kau sesali
karena tak kau lakukan.
Jika kau menyesal karena tak belajar,
maka belajarlah sepuas hatimu.
TES SERTIFIKASI
Jika dulu kau malas berolahraga,
maka berolahragalah sebanyak kau bisa.
Begitu kau terus menjalani setiap harinya,
tenggelam dalam kesibukanmu,
tahun-tahun yang tadinya terasa
mustahil untuk dilewati…
Kau akan sadar, masa mengerikan itu
juga berlalu
begitu saja tanpa terasa.
Waktu jauh lebih menakutkan
dari yang kau sadari.
Jangan pernah
mencoba melawan waktu.
SIT-UP
PUSH-UP
LOMPATAN BAYANGAN
Hei, ayo makan.
Tahanan 2802.
KUALIFIKASI TEKNIS
SIT-UP
PUSH-UP
LOMPATAN BAYANGAN
Pegangi dia.
Pandangan tajammu
tak akan menusuk apa pun.
Hadiah untukmu.
Dan percayalah kepada Tuhan.
Dia akan membantumu membangun
ketangguhan untuk menunggu,
kekuatan untuk bertahan,
dan keberanian untuk merenungi dirimu.
Senang melihatmu lahap.
Hei.
Tahanan 2802.
KUALIFIKASI TEKNIS
5 TAHUN KEMUDIAN
Menghubungiku adalah keputusan yang tepat.
Periode emas tak hanya ada di rumah sakit.
Akan kubuat
seolah-olah itu tak pernah terjadi.
Anggap itu sebagai detail keamanan.
Lalu begitu semua selesai,
kau, Pak Ketua, dan aku
akan menjadi teman dekat.
Wah, setiap kulihat,
semakin banyak tunasnya.
Bagaimana kalau kau juga
menanam tanaman yang bisa dimakan?
Harga sayuran telah naik drastis.
Luka di wajahmu
tampaknya tidak hilang.
Apa kau dianiaya tanpa sepengetahuanku?
Aku memasuki wilayah kekuasaan orang lain.
Ini bukan masalah serius.
Benar.
Semua butuh wilayah kekuasaan sendiri.
Tetap saja…
wilayah kekuasaan yang ini yang terbaik.
Semua bisa mencoba apa pun,
tapi mereka hanya akan kehilangan uang.
Ini…
Ada yang memberiku sebagai hadiah.
Tapi minggu lalu,
noda hitam ini mulai muncul.
Mungkin kau tahu kenapa.
Kurasa ini bukan hal biasa.
Tanaman itu kekurangan gizi.
Tanaman ini suka matahari,
jadi berada di dalam ruangan
adalah penyebabnya.
Jika kau tinggalkan, akan kuganti
media tanamnya dan kukembalikan padamu.
Aku hanya butuh pot yang lebih besar.
Jadi, hanya pot yang lebih besar dari ini?
Baiklah.
Aku sudah merasa
kaulah solusi dari masalah ini.
Terima kasih.
Kau kini sudah seperti dokter.
Kau dapat pasien? Dokter tanaman?
Ini.
- Apa ini?
- Kejutan!
Kenapa aku dapat kue?
Ini bukan hari raya atau hari istimewa.
Aku meminta Pendeta
membelikannya untukku saat dia datang.
Makanlah.
Kurasa jika kau berada di sini cukup lama,
tempat ini bisa membuatmu layu.
Semua orang di sini
membahas perbuatan buruk mereka,
semua tindakan mereka dulu,
seolah-olah itu simbol kehormatan.
Mereka lupa mereka di sini
untuk menebus kejahatan mereka.
Taejoong,
kuharap kau tetap seperti dirimu
yang sekarang.
Kau bersikap…
agak aneh hari ini.
Apa maksudmu?
Hei, kemarikan tanganmu.
Apa?
Konon orang mencuci kotoran di tangan
dengan sabun
dan dosa di hati dengan air mata.
Aku tak tahu apa yang ada di hatimu.
tapi kuharap kau tak perlu menangis lagi.
Kau sangat aneh.
Apa telah terjadi sesuatu hari ini?
Aku…
Aku akan bebas hari ini.
Aku mengerti.
Aku juga sudah bicara dengan Pendeta.
Jadi, mulai besok,
bantulah dia sebagai pelayan altar.
Baik.
Makanlah.
Aku turut senang.
Kau sudah punya rencana
setelah keluar dari penjara ini?
Ayahku dulu punya toko servis elektronik,
aku akan mencoba mengelolanya.
Begitu.
Tapi apa itu bisa menghidupimu
di masa sekarang ini?
Aku harus mencoba sesuatu.
Kalau begitu, menabunglah
dan kau bisa membantuku.
Paham?
Makanlah.
Musim semi datang lebih awal tahun ini.
Ada hal yang selalu membuatku penasaran.
Kenapa kau baik padaku?
Kukira kau yang bersikap baik padaku.
Kurasa dari awal sudah begitu.
Tidak. Kau yang dari awal baik padaku.
Apa yang kau lakukan
jika aku benar-benar orang aneh?
Benar.
Kurasa…
Aku ingin kau tetap hidup.
Kurasa itu alasannya.
Kau satu-satunya orang
yang mau mendengarkan aku.
Terima kasih.
Ayo.
Baik.
Selamat tinggal.
Pak Noh!
Ya?
Terima kasih atas segalanya!
"Siapa mengakui dan meninggalkan dosa
akan disayangi."
ALKITAB
Perhatikan langkahmu!
Nanti kucungkil matamu, dasar sialan.
Bajingan itu pasti sudah gila.
Keparat sialan.
Kemarilah.
Makanlah.
Sebenarnya tidak boleh.
Jadi, aku tak ingin yang lain
melihatnya.
Berada di sini
masih terasa asing, bukan?
Menakutkan juga.
Tapi tak ada yang dari awal
terbiasa dengan tempat ini.
Dan…
aku tak akan memaksamu atau semacamnya…
Ini.
Cobalah percaya pada Tuhan.
Dia akan memberimu
kekuatan untuk bertahan,
dan Dia akan memberimu keberanian.
Aku tidak bersalah.
Bukan, yang mau kukatakan adalah…
Andai aku tak mencoba
mencari pemilik ponsel itu…
ini tak akan pernah terjadi.
Ponsel?
Ada yang merencanakan
dan menjebakku atas kejahatan itu.
Aku menemukan ponsel,
katanya aku akan dibayar
jika kuantarkan ponselnya.
Bisa tolong bawakan ke tempatku?
Akan kubayar 300.000 won.
Tapi itu terekam kamera
dan menjadi bukti penentu.
Mereka menemukan barangku dan sidik jariku
di tempat tersembunyi yang tak kuketahui.
Tapi aku bersumpah
aku tak tahu di mana tempat itu.
Aku punya alibi yang kuat.
Lalu seorang pembela umum datang,
berkata ingin membantuku.
PENGACARA
KIM SANGRAK
Aku bukan jagoan atau semacamnya.
Aku cuma pembela umum.
Katanya orang itu tak terdaftar.
Tak terdaftar.
Apa…
Bajingan itu.
Dia pasti salah satu penjahatnya.
Untuk jaga-jaga,
jangan cerita soal ini pada siapa pun.
Hari ini,
mereka memberitahuku
bahwa ibuku bunuh diri.
Segalanya menyakitkan.
Belajar Denganku
TUJUAN 5 JAM
VIDEO TAK BISA DIPUTAR
Kata ibuku, tak ada keselamatan
bagi yang bunuh diri.
Jadi, bagaimana mungkin ibuku,
yang memohon agar aku tak berbuat bodoh,
melakukan bunuh diri?
Para bajingan itu kira bisa menipuku.
Tapi mereka tak bisa menipuku.
Mereka tak bisa menipuku.
Tak bisa!
Pak Kepala, di sini!
Apa? Apa yang terjadi?
Di sini!
Dia masih bernapas?
Dia sudah mati.
Dia memasukkan halaman Alkitab
ke mulutnya hingga sesak napas.
Bawa ke ruang perawatan.
Lama tak bertemu.
Kau menemukan bukti?
Bagus sekali.
Apa buktinya? Biar kulihat.
Pak Park?
Biar kulihat bukti itu.
Salah satu tahanan bunuh diri.
Pria yang sama yang kau coba bantu
beberapa saat lalu.
Apa kau ingat?
Ya, aku sudah dengar.
Tragis sekali.
Aku ingin membantunya
agar dia tak melakukan hal seperti itu.
Jika kukatakan kepadamu soal buktinya,
kau sungguh akan membantuku?
Tentu. Untuk itulah aku di sini.
Bagaimana caramu membantuku?
Aku harus mendengarnya dulu.
Ceritakan kepadaku. Apa buktinya?
Lihat aku.
Menurutmu aku tampak seperti apa?
Pembunuh sungguhan
yang melakukan pembunuhan?
Atau orang yang dijebak secara tidak adil?
Apa yang kau lakukan Pak Park?
Apa aku tampak suka membuang waktu?
Apa kau sendiri yang memberitahukan dia
bahwa ibunya bunuh diri?
Kau tak punya bukti, bukan?
Kau juga bilang semua sudah terlambat…
saat kau mengunjungi ibunya?
Kau tak punya bukti.
Jadi, kau membohongiku.
Taejin tidak bunuh diri, bukan?
Siapa yang membunuhnya?
Aku tak tahu…
Dasar bajingan!
- Kau keparat!
- Masuk!
Siapa pembunuh Taejin?
Siapa yang membunuhnya?
Hei, Berengsek!
Lepaskan!
- Lepaskan, Bajingan.
- Pegang dia erat-erat.
Sudah.
Tak apa-apa.
Apa?
Bertahun-tahun sudah berlalu,
kau masih merasa ini tak adil?
Baiklah,
anggap semua ini rekaan, seperti katamu.
Untuk menjebakmu,
seseorang sengaja menaruh ponsel
dan memastikan kau terekam kamera.
Untuk menghapus bukti…
Ada di sini.
SUJI
GELANG TAEJOONG…
Orang itu bahkan membunuh adikmu?
Segalanya terlalu menyakitkan.
Itu tak akan mengubah apa pun.
Bagaimana?
Setelah semua ini,
bukankah lebih mudah
jika kau mengakui kau pelakunya?
Di luar sana, membunuh itu kejahatan.
Tapi di sini? Itu peringkat.
Jika kau pikir baik-baik,
adikmu mati karena kau.
Kenapa kau salahkan orang lain,
dasar keparat?
Adikku…
Apa kau membunuhnya?
Ya,
aku yang membunuhnya.
Kau…
Aku bersumpah
akan mencari cara untuk membunuhmu.
Dasar bajingan keparat.
Di sini?
Bagaimana caranya?
Boleh kuberi saran?
Tulislah surat wasiat
dan gantunglah dirimu.
Kau tak pernah tahu.
Kasusnya mungkin dibuka lagi.
Silakan bawa dia.
KANTOR PELAYANAN PUBLIK
Rencananya berantakan.
Kita harus bereskan.
Sialan!
Ada apa?
Kenapa darurat sekali?
Maaf karena memanggilmu larut malam.
Aku perlu memberi tahu sesuatu padamu.
Aku tak akan bisa…
"ALKITAB"
menjadi pelayan altar di sini.
Kenapa? Kau sedang sakit?
Pelayan Altar Noh
pernah bilang sesuatu padaku.
Dia bilang anggap saja diriku sudah mati…
dan anggap hidup ini sebuah bonus.
Jika kau pikir baik-baik,
adikmu mati karena kau.
Kenapa kau salahkan orang lain,
dasar keparat?
Aku bersumpah
akan mencari cara untuk membunuhmu.
The Manipulated
Diterjemahkan oleh Dameria Damayanti