Seri drama ini adalah fiksi.
Tempat, tokoh, organisasi,
set, dan kejadian di dalam seri drama ini
adalah karya fiksi.
Para aktor muda difilmkan
dalam kondisi aman,
dengan persetujuan
dan kehadiran wali mereka.
The Manipulated
Kau dapat mobil apa?
Jangan tanya. Kacau.
Mobilku jelek. Mereka harusnya
beri kita mobil yang sama. Dasar bajingan.
Kau dapat mobil bagus, 'kan? Bajingan.
Apa maksudmu, Berengsek?
Semua diam-diam membuat tim.
Kurasa dengan aturan seperti ini,
kau akan kalah jika berjuang sendirian.
Omong-omong, Kak,
kau sudah minta konsultasi?
Aku mau buat kesepakatan agar mereka
memberiku mobil yang kupakai jika menang.
Hei.
Kau bertingkah seperti ini…
Kenapa dia?
Takkan kena masalah?
Misiku adalah memata-mataimu,
jadi tak apa-apa.
Lupakan itu, Kak.
Kita satu tim, bagaimana?
Jika kita menang,
total hadiahnya lima miliar won.
Aku hanya ingin apartemen.
Selebihnya untukmu.
Jadi, ayo jadi satu tim.
Tak tertarik.
Berikan saja pada nenekmu.
Kau kenal nenekku?
Kita benar-benar cocok.
Kak, kau bahkan punya
lisensi mekanik mobil.
Aku tak punya.
Aku melihatnya.
Dengar baik-baik.
Siapa pun yang menang,
uangnya kita bagi rata
Jadi, jangan gegabah bertindak sendiri
dan lakukan saja apa kataku. Mengerti?
- Ya.
Permainannya dimulai sekarang.
Kemari dan duduklah.
Terima kasih telah meluangkan
waktu berhargamu, Tuan.
Kau orang pertama
yang berkonsultasi denganku.
Apa yang ingin kau tahu?
KEMITRAAN JANGKA PANJANG
Apa ini?
Jika kau mengingatku,
aku bisa berguna dalam banyak hal.
Kau tak akan mau mengenalku
dalam jangka panjang.
Ucapanmu rendah hati sekali.
Aku melihat banyak kamera di sekeliling,
skala arena ini juga bukan main-main,
dan dengan tahanan yang terkumpul di sini,
tampaknya kepala penjara pun
dalam kuasamu.
Sungguh?
Tampaknya kau orang yang lebih berkuasa
dibanding dugaanku.
Melihat upayamu mewujudkan balapan ini,
kurasa ini tak hanya diadakan satu kali.
Bagaimana kalau kita menjadi satu tim?
Akan baik bagi kita berdua.
Kukira kau akan meminta uang
atau penangguhan hukuman.
Ayolah. Aku bukan tahanan biasa.
Menghasilkan uang itu
sama saja bagi siapa pun.
Bahkan jika aku keluar penjara,
tak mudah bertemu sponsor hebat sepertimu.
Aku tak sehebat itu.
Kenapa kau terus merendah begitu?
Itu lebih menakutkan.
Kau punya uang untuk membeli sebuah pabrik
dan membuatnya menjadi taman bermainmu.
Itu kekayaan kelas atas Korea.
Jika aku boleh jujur,
bolehkah aku membuka hatiku untukmu, Tuan?
Kau ahli meyakinkan orang. Pantas saja
kau bisa melakukan 18 kejahatan penipuan.
Tunggu. Apa tadi yang kau inginkan?
Aku bercanda.
Jika kau makin mengenalku,
aku ini seperti mainan yang asyik.
Kau bebas bermain denganku.
Baiklah. Akan kupikirkan. Kau boleh pergi.
Omong-omong, Tuan,
jika kau perlu sabu-sabu atau kokaina
untuk pesta pentingmu, hubungi saja aku.
Di mana pun lokasinya, narkoba berkualitas
akan tiba dalam 30 menit.
Karena kita berdua sama-sama sibuk,
aku akan langsung ke intinya.
Silakan.
Katamu pemenangnya akan mendapatkan uang.
Namun, daripada uang itu,
aku menginginkan hal lain.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin membunuh
seorang bajingan di sini
dengan tanganku sendiri.
Kenapa kau tertawa?
Apa jangan-jangan kau senang tinju?
Jika kau membunuh orang di luar ring,
itu jadi pembunuhan.
Jika kau membunuhnya di ring,
itu jadi bagian dari permainan.
Benar, 'kan?
Jadi, silakan lakukan sesukamu.
Dalam permainan itu.
Dan tetap menangkan uang hadiahnya juga.
Kepala penjara pengecut itu panik
dan melarangku untuk melakukannya.
Anak muda, kau jauh lebih baik.
Aku ingin balapan ini
penuh dengan keseruan.
The Manipulated
Jangan bilang siapa-siapa ini mobilku.
Hei, mobil ini…
PINTU PENGEMUDI TERBUKA
- Rongsokan.
- Apa?
Yang benar saja.
Kau cuma iri.
Mari periksa remnya dulu.
Kau serius?
Apa ini?
Berikan kuncinya.
Tidak.
Baiklah! Baik.
Ini.
Apa? Kau merasa dicurangi?
Tidak, Pak.
- Copot bagasinya.
- Ya.
- Pasang sayap belakang.
- Ya, Pak.
Apa-apaan ini?
Memangnya boleh?
Bajingan itu mengambil apa pun semaunya.
Tunggu.
Saat mereka bilang tak ada aturan…
Sial, ini yang mereka maksud.
- Kau cari dari atas.
- Ya, Bos.
Ikut aku.
Jangan bergerak!
SUV.
Hei. Ada apa?
Bilang sesuatu jika kau memanggilku.
Bos!
Nomor 10 dapat mobil sport.
- Mobil sport?
- Ya.
Periksa di luar.
Apa apa ini?
Bajingan sialan. Mobilmu bagus.
- Tolong jangan diambil.
- Minggir kau, Sialan.
Sialan. Sudah kuduga. Para keparat itu.
Sial!
- Ada apa?
- Buka!
Para keparat itu ingin ambil mobilku!
Buka pintunya! Bajingan!
Cepat!
Buka!
Buka, Berengsek!
- Cepat!
- Bajingan, kubilang buka!
Tak bisa kutahan. Cepat.
Mereka akan masuk! Jangan masuk!
Keparat!
- Cepat!
- Masuk!
Sial!
Bajingan sialan, berhenti!
Dasar berengsek…
Bos!
Bajingan itu!
- Jaedeok.
- Ya, Bos.
Hei, naik. Naik!
Singkirkan mobilmu, Keparat!
Kurasa mobil ini rusak.
Aku tak tahu kenapa mobilnya tak bergerak.
Dasar sialan.
Kau tak mau minggir?
Rasakan!
Ke mana mereka pergi?
Mobil-mobil sudah mulai bergerak.
Dasar jalang.
Aku bercerita tentang kau, CEO An,
kepada temanku di Busan.
Mereka sangat ingin bertemu denganmu.
Jangan sembarangan berbicara tentangku.
Masa bodoh, pasti akan menjual, 'kan?
Dasar keparat.
Jangan sampai mereka ambil ini.
Si berengsek Yeo Deoksu
mengejar kita! Cepat!
Balapannya sudah dimulai?
Begitu ada di dalam mobil,
balapan dimulai!
Bajingan-bajingan itu cepat sekali.
Dasar mobil rongsok sialan.
Ya, aku baru melihatnya.
Biarkan saja dulu.
Bajingan itu juga mengejar mobilku.
Kita di pihak yang sama, dasar bajingan!
Mobilnya akan hancur berkeping-keping.
Rasanya nyata sekali.
- Kak. Jangan!
- Hei, pegangan yang erat.
Sial, kalau mereka semua mati bagaimana?
Hei, Kak.
Matilah kau keparat!
Kak! Cepat!
Sial!
Yeo Deoksu, bajingan sialan.
Itu mobilku. Sial!
CEO An, hidupmu benar-benar seru, ya?
Kuharap permainan utamanya
akan lebih seru.
Kurasa sudah cukup.
Kenapa? Sial. Ini sedang seru, kenapa?
Jika terluka, tak bisa ke permainan utama.
Sial. Kau tak paham artinya seru.
Mobilnya benar-benar hancur. Sial.
Ya. Wajahmu hancur.
Dasar kau…
Bajingan sialan.
Astaga, sungguh sia-sia.
Aku pergi.
Hei, dorong lebih kuat.
Baik!
Kak.
Kau…
Kau bisa memperbaikinya, 'kan?
Hei. Bagaimana aku harus memperbaikinya?
Jika tak bisa, uang hadiahku bagaimana?
Hei, dorong sedikit lebih kuat.
Lebih kuat!
Dorong!
Mobilnya bergerak!
Tunggu.
Masalahnya tidak serius.
Tidak serius, 'kan?
- Hei!
- Apa?
Kak.
Kau bisa perbaiki itu.
Sial, itu…
Kau tak bisa…
Silakan pilih satu.
Hei, jalan! Cepat!
Cepat jalan!
Seru sekali saat menonton latihan kalian.
Pak Park Taejoong,
apa tujuanmu meminta pertemuan ini?
Aku penasaran.
- Tentang apa?
- Semua ini…
Balapan bukan tujuan sebenarnya, 'kan?
Kenapa berpikir begitu?
Kami semua mendapat mobil berbeda.
Tak ada aturan
dan kau memancing kami untuk berkelahi.
Dan jujur saja,
ini bukan tempat yang layak
untuk kompetisi seperti ini.
Matamu tajam.
Pasti sulit menyertakan
orang biasa di permainan ini,
makanya kau pakai narapidana.
Dan kau juga cerdas.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena seru.
Jadi, apa yang kau butuhkan?
Vitamin.
Vitamin?
Aku suka vitamin.
Tapi kau hanya punya alkohol di sini.
Berikan kepadanya.
Dari caraku memandangnya,
kurasa teman di sana butuh vitamin.
Ini tak sesuai seleraku.
Ini sudah layu.
- Ganti.
- Ya, Pak.
Pergi ke mana dia
setelah menghancurkan mobilku?
Ada masalah apa si nomor enam itu?
Dia bajingan tak berguna.
Kau tak perlu mencemaskannya.
- Lalu nomor delapan?
- Dulu sopir mobil derek di Jangan-dong.
Mobil derek?
Berarti dia beruntung, 'kan?
Apa perlu kuhabisi bajingan itu dulu?
Tapi, Bos, pemenangnya
adalah yang duluan tiba.
Apa kita perlu khawatirkan Taejoong?
Bajingan itu bisa menang
bahkan dengan mobil butut.
Dia bajingan yang gigih.
Apa sakit sekali?
Tidak sama sekali.
Lalu mobilnya?
Kau pikir aku akan diam saja
setelah mobilku ditukar mobil kompak?
Persetan. Kutukar dengan mesin turbo.
Dasar bajingan. Kau ahli juga!
Mobil mereka akan berada di belakangku.
Lihat saja.
Apa? Kau lihat apa?
Bajingan itu menyebalkan. Sial.
Halo?
Kurasa aku akan menerima
tawaranmu, Pak Do.
Pilihan yang sangat bagus, Pak.
Ada hadiah untukmu
di kursi belakang mobilmu.
Saat balapan dimulai,
aku ingin kau membuatnya menarik.
Permintaan ini didasari
semangat kemitraan jangka panjang kita.
Hanya aku yang bisa
membuatnya seru untukmu.
Akan kuberikan kesetiaan penuh kepadamu.
Omong kosong. Dasar bodoh.
CEO An, mau bergabung bersama mereka juga?
CEO An.
Hai.
Hei, kau datang awal.
Kenapa pergi begitu saja tempo hari?
Pertunjukannya seru.
Tak mungkin. Katamu mulainya hari ini.
Mereka sudah satu putaran.
Sial.
Aku mau minuman yang waktu itu.
Seharusnya beri tahu aku lebih cepat.
Ini akan seru sekali.
Tatapan matanya…
Terasa familier.
- Aku bertaruh banyak uang, 'kan?
- Ya.
- Kau terkejut?
Jalang yang imut.
Mobilnya jelek sekali seperti wajahnya.
Kulihat dia bekerja keras semalaman.
Tapi kau akan tamat di sini.
Kita mulai.
Sekali lagi kutegaskan, tidak ada aturan.
Semua uang hadiah akan diterima satu orang
yang pertama menyelesaikan 20 putaran.
Itu artinya kalian harus menang
dengan cara apa pun juga.
Aku akan menang dan beli rumah!
Membagi lima miliar.
Kupikirkan setelah selesai saja!
Yang berhasil bertahan adalah pemenangnya.
Bukan mobil, tapi orangnya.
Keluar kau, dasar bedebah.
Keluar, keluar kau, Bajingan!
Kak!
Begitu dimulai, buka jalannya.
Kalahkan Park Taejoong dulu.
Ya, Bos, akan kuingat itu.
Hei, kau bertaruh untuk nomor berapa?
Nomor sembilan.
Nomor sembilan…
Sial. Wajahnya payah sekali.
- Ayo, nomor sembilan!
- Ayo, nomor enam!
Ayo, nomor sembilan!
- Ayo, Bajingan.
- Sial, yang benar saja.
Matilah kau, Bajingan!
Mobil nomor 11 keluar jalur.
- Ikuti nomor 11.
- Mengikuti nomor 11.
Sial!
Bajingan itu cepat sekali.
Kalian lihat itu? Aku paling depan.
Aku paling depan!
Kumohon!
Tidak!
Sial, dari awal sudah intens sekali.
CEO An, ini luar biasa!
Di mana aku pernah melihat dia?
- Sudah satu putaran, 'kan?
- Kurasa begitu.
Aku suka vitamin.
Tapi kurasa teman di sana
lebih membutuhkannya daripada aku.
Aku dapat pelakunya.
Tidak mungkin…
Pak Do, temukan mobil nomor 9.
Aku akan menangkapnya
tanpa kau memberitahuku, Bajingan.
Kumohon. Ayo.
- Ayo, sembilan!
- Ayo, enam!
Ya, coba lebih cepat.
Nomor 5, bajingan itu!
Bagus!
Sialan.
Dia yang menghalangi jalan.
Mereka bertaruh nyawa demi hadiah.
Uang memang segalanya.
Mereka tahu mereka akan mati,
jadi mereka panik. Bodoh.
- Ya, itu dia, enam!
- Bajingan nomor enam
mengambil jalur pinggir!
Bagus! Tancap gas!
Nomor sembilan!
Nomor sembilan target pertamanya!
Nomor 4 mengejar nomor 9,
dan nomor 6 mengebut dari arah berlawanan!
Tidak!
- Kau bisa, Nomor 9!
- Ayo cepat!
Itu dia!
Park Taejoong!
Sial, tamatlah aku. Sial…
Para bajingan itu.
Kau kehilangan uangmu. Aku turut prihatin.
Sial, aku sangat mengandalkannya.
Apa? Astaga.
- Itu pisau.
- Pisau!
Tidak! Jangan bunuh dia.
Jangan bunuh nomor 9!
- Bunuh dia!
- Biarkan dia hidup!
Bos!
Ini aku, Jiyong. Gu Jiyong!
Di mana Park Taejoong? Park Tae…
Mobil nomor 11 keluar jalur.
Tunggu aku, Nenek.
Aku akan membelikanmu rumah.
- Bunuh dia! Bunuh!
- Tidak! Biarkan dia hidup!
Mobilnya kosong.
Kalau begitu cari dia.
Apa? Memangnya ada motor juga?
Hei, bukankah itu curang?
Park Taejoong…
Di mana dia?
Di mana Park Taejoong, Bajingan?
Apa-apaan itu?
- Itu dia!
- Apa?
Sial!
Kau lihat itu? Hebat sekali!
Dasar keparat.
- Ikuti motornya.
- Ya, Pak.
Taejoong, di mana kau, Keparat?
Pak Do, gunakan hadiahmu.
Baiklah.
Wow, gila.
Seperti film Hollywood.
- Dia kalahkan semua?
- Nomor 9, dasar gila, aku cinta kau!
- Bajingan gila!
- Ayo.
Arah jam duamu. Bisa kau kejar?
Tinggi sekali, sial.
Sebaiknya cepat tangkap dia.
Bajingan sialan.
Dia pergi ke mana?
Kena kau, Keparat.
Sial.
Sialan!
- Itu pistol?
- CEO An.
- Ada pistol?
- Aku bisa lihat baku tembak di Korea.
Kaca ini antipeluru, 'kan?
Mengerikan sekali. Sial!
Bajingan sialan.
CEO An!
Hei, ini seru sekali.
Pasti akan laku keras.
Sial…
CEO An. Sial. Parah sekali!
Mulai sekarang, aturannya berubah.
Yang bisa menangkap motornya
akan jadi pemenangnya.
Uang hadiahnya akan kugandakan
bagi yang bisa menangkap
pemotor itu, hidup atau mati.
- Ganda.
- 10 miliar?
Motor? Motor apa?
Di mana motornya?
Park Taejoong bernilai 10 miliar?
Motor.
Masa bodoh. Hari ini
akan kupertaruhkan nyawaku!
Park Taejoong. Kau baik-baik saja?
Kau terluka, 'kan? Kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja, Bajingan?
Wah, gila!
Ada apa, CEO An?
Ada apa? CEO An?
- CEO An, kau sudah gila?
- Bawa para tamu ke tempat aman.
CEO An. Kau sudah gila?
Kenapa?
Maaf! Baik. Aku akan pergi.
Minggir, aku tak bisa melihatnya.
Apa, sekarang kau takut? Kau takut?
Sekarang kau kabur? Bersembunyi?
Coba saja sembunyi.
Keluarlah.
Ayo, keluar.
Tak apa-apa, keluar!
Ke mana kau?
Tangkap dia!
Pak Park Taejoong,
apa tujuanmu meminta pertemuan ini?
Aku penasaran.
Kau datang ke atas sini karena itu?
The Manipulated
Diterjemahkan oleh
Dameria Damayanti