Seri drama ini adalah fiksi.
Tempat, tokoh, organisasi,
set, dan kejadian di dalam seri drama ini
adalah karya fiksi.
Para aktor muda difilmkan
dalam kondisi aman,
dengan persetujuan
dan kehadiran wali mereka.
The Manipulated
KEPADA PARK TAEJOONG
HADIAH TELAH DATANG
LOL
BAEK DOKYUNG ADALAH PELAKU SEBENARNYA
SEKARANG CARILAH BAEK DOKYUNG
KUBERI PETUNJUK
@d_ _kyung
Sekarang, kau harus cari
jalan yang benar, Park Taejoong.
Saat keduanya bertemu,
mereka pasti akan sangat bahagia.
Maafkan aku. Agar temanku menghampirimu,
dia harus punya petunjuk.
PRIVASI AKUN
AKUN PRIBADI
GANTI KE PUBLIK
Kuharap Taejoong cukup cerdas
untuk mengerti hal ini.
Kini, pemenangnya ada di pihakku.
AKU DI BUSAN!
SEMUANYA BERKUMPUL
CUCI MOBIL, KACA FILM
Hampir dua tahun lalu kami mengunjunginya.
Namun, Taejoong menolak kunjungan kami,
jadi kami tak pernah bertemu dia.
Tapi aku bisa memahami alasannya.
Jika memakai seragam penjara,
aku pun tak akan mau
menemui temanku.
Bagaimana kau bisa paham?
Dia tega menghindari kita karena itu?
Taejoong tak suka merepotkan orang lain.
Kalian bertiga masih menganggap
Park Taejoong teman kalian.
Bahkan setelah dia membunuh.
Begini, Detektif.
Kau tak begitu mengenal Taejoong, bukan?
Kami sangat mengenalnya.
Jujur, menurut kami bukan dia pelakunya.
Persahabatan kalian bertiga dengannya
sungguh sangat mengharukan.
Namun, kenapa menanyakan kami
hal seperti ini?
Kau bisa tanya Taejoong.
Anggap saja ini semacam… prosedur rutin.
Apa sekarang Taejoong tak ada di penjara?
Jaga persahabatan
antara kalian yang di luar penjara
dan kabari aku
jika ada hal yang tak biasa.
Terima kasih kerja samanya.
- Bajingan sialan.
- Aku minta maaf.
Terima kasih kopinya. Sampai jumpa.
Ada apa dengan si berengsek itu?
Halo?
Bagaimana kalau kutangkap
pelaku sebenarnya?
Pak Park Taejoong.
- Di mana kau?
- Apa yang kau lakukan?
Diam kau!
Terminal Bus Ekspres Busan
adalah terminal bebas rokok.
Terima kasih telah memilih
Terminal Bus Ekspres Busan…
Akhirnya kutemukan. Ayo.
Halo…
- Kita mau ke mana?
- Busan.
Hei. Minta Terminal Busan
untuk bekerja sama.
The Manipulated
Sial.
Hei, maafkan aku.
Kemarikan.
Pikirmu aku tak akan menemukanmu?
Maafkan aku, Pak. Kumohon maafkan aku.
Hei, jika kau kumaafkan,
apa kata yang lain?
"Hei! Masa bodoh, kita khianati dia juga!
Tak apa. Ayo kita khianati dia."
Mereka akan berpikir seperti itu.
Kumohon jangan bunuh aku.
Baiklah. Kalau begitu berdiri.
Baik, Pak.
- Kita susun ulang para staf.
- Susun ulang?
Kau halangi seperti ini. Aku jalan.
Apa-apaan?
Kau bersenang-senang tanpa aku lagi?
Kudengar kau ke luar negeri
dan tak bisa kuhubungi.
Ayahku terus menyuruhku ke luar negeri.
Sungguh menyebalkan.
Aku datang karena merindukanmu.
Ya? Kalau begitu, ayo ke bawah
dan minum-minum, Kawanku.
Kapan kau akan membuka tempat ini?
Aku merasa investasiku sia-sia.
Aku baru merekrut
banyak PSK profesional dan purnawaktu.
Hanya tinggal menunggu pelunasan darimu.
Dasar bajingan, kau selalu
membicarakan uang.
Hei. Ini hadiah untukmu.
Sial. Bentuknya bagus sekali.
Cepatlah buka tempat ini.
Aku sangat bosan.
Dengar.
Kau harus berikan uangmu dulu
agar bisa beroperasi, Bodoh.
Berusahalah.
Akan kuberi lebih banyak uang.
Benarkah?
Temanku tak ragu-ragu.
Aku sudah menelepon beberapa orang.
Siapkan kapal terbesar.
Baiklah. Ayo main. Kita berpesta pora.
TOKO SERVIS ELEKTRONIK
Ada apa denganmu?
Kau habis dirampok atau apa?
Tidak. Aku tak bisa menghubungi Taejoong.
Kau tak mengusirnya, bukan?
Astaga. Dia bukan anak kecil,
akan kembali jika sudah waktunya.
Semua barangnya masih di sini,
jadi dia pergi ke mana?
- Kau minta lebih banyak uang darinya?
- Memangnya aku sehina itu?
Maaf. Maksudku,
mungkin ada yang menangkapnya.
Kalau dia benar-benar ditangkap?
Bagaimana kalau dia ditangkap?
Kau bisa memeriksanya.
Memeriksanya?
Caranya?
- Sampai jumpa.
- Hei.
- Dia bilang apa?
Sesuai saranmu, kutanya Pendeta.
Tapi kurasa dia tak tertangkap.
Jadi, dia tidak di sini.
Lalu dia pergi ke mana?
Dia tak menjawab.
- Tunggu.
- Apa?
Tapi apakah napi yang kabur
bisa mendaftarkan nomor telepon?
- Kau mencari ponsel yang hilang?
- Ya.
- Kau pemiliknya?
- Itu ponselku, seorang pria mengambilnya.
Kau sudah ke kantor polisi?
Tidak. Akan kami cari sendiri.
Tolong sinkronisasikan lokasinya.
- Baiklah. Aku perlu KTP-mu.
- Baik.
Ini.
- Tolong tuliskan nomor ponselmu.
- Ya.
Ini.
Apa?
Terserah.
Jadi? Apakah lokasi Taejoong terdeteksi?
Dia di Busan.
Busan?
Baiklah. Begitu kau dapat lokasi
menara selulernya, kirimkan kepadaku.
Bagaimana pendapatmu, Sipir?
Mengenai apa?
Aku melacak lokasi Noh Yongsik
untuk jaga-jaga.
Ternyata satu ponsel terdeteksi di Busan.
Kutebak Noh Yongsik punya satu
dan Park Taejoong bajingan itu
punya yang satunya lagi.
Maka, apa selama ini
kau mencurigai Pak Noh Yongsik?
Inilah pekerjaan detektif.
Aku punya lokasi Park Taejoong.
AREA B TERMINAL BUSAN
Jika kutangkap pelaku sebenarnya?
Pak Park Taejoong.
Aku tak membunuh siapa pun.
Aku berada di lokasi
pelaku yang sebenarnya.
NOMOR LOKER 102, KATA SANDI 2802
Satukan kedua telapak tangan.
Hormat kepada Guru Agung Surga Barat,
Buddha Amitabha Cahaya Tak Terhingga.
Kau masih bermimpi tentang insiden itu?
Kadang-kadang.
Bagaimana dengan rasa kehabisan napas
atau ketegangan di dadamu?
Aku bertanya bukan sebagai pamanmu,
tapi sebagai psikiater.
Jadi, jawab dengan jujur.
Kadang-kadang.
Bukan salahmu orang tuamu meninggal dunia
dan ini sudah lebih dari 10 tahun.
Jadi, jangan merasa bersalah.
- Kau tahu itu, kan?
- Ya.
Sudah waktunya kita memilah saham.
Menyimpan aset keluarga
terlalu lama itu tak baik.
Semua orang bisa menyangka
semua itu milik mereka.
Lakukan semaumu saja, Bibi.
Kami akan makan bersama. Mau ikut?
Aku sudah ada urusan lain, maaf.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Selama ini kau ada di mobil?
Orang-orang itu tak menyukai kehadiranku,
jadi aku menunggu di mobil.
Bukankah menyebalkan menerima konseling
setiap tahun di perayaan hari kematian?
Benar.
Tapi aku bisa apa? Orang-orang tua
yang licik itu hanya merasa tenang
jika aku terlihat seolah-olah menderita
karena kehilangan orang tuaku.
Dan pamanku berpura-pura peduli,
tetapi dia mengingatkan aku.
Berjaga seandainya aku baik-baik saja.
Ayo, kita makan juga.
Akan kusuruh mereka menyiapkannya.
Kau tak ikut denganku?
Pulanglah lebih dulu, Tuan Muda.
Maaf aku tak bisa bersamamu.
Baiklah.
Hari ini aku makan sendirian, kesepian.
Semua sudah siap.
Tusukkan dalam satu tarikan napas dalam.
Dasar jalang sialan.
Seharusnya kucampakkan kau sejak lama.
Kau tak akan bisa.
Tuan Muda tak akan membiarkannya.
Apakah Yohan tahu
bahwa kau ibu kandungnya?
Apakah dia tahu
darah seorang jalang hina mengalir
di dalam tubuhnya?
Tuan Yohan yang membangun
perusahaan hingga seperti saat ini.
Kurasa mencoba mengambil alih
dengan membahas saham lama keluarga
itu tindakan yang lebih hina.
Di antara anggota keluarga lain,
Tuan Yohan hanya memercayaiku.
Dia sangat takut aku kabur
karena tak tahan dengan siksaan kalian.
Dia sangat tak suka jika aku pergi
meski hanya sebentar.
Dasar jalang kotor.
Kau kira aku tak tahu rencanamu
mengeksploitasi Yohan seumur hidupmu?
Untuk mencegahku pergi,
dia menyiram air raksa ke mataku
saat aku tidur agar aku buta.
Itu cara dia menunjukkan rasa cinta
dan kuterima itu dengan tulus.
Hei!
Kami hampir tertabrak!
Kau tidak tertabrak, Perempuan Sialan!
- Lepaskan aku!
- Dasar jalang.
- Rasakan itu.
- Sial, apa?
- Hei, berhenti.
- Bajingan sialan.
- Jalang… Tunggu.
- Hei, cukup.
- Hei! Kau sudah gila?
- Lepas!
- Perhatikan jalanmu!
- Ayolah. Kita ingin menongkrong.
- Hei. Ayo pergi.
- Jalang sialan.
Bajingan itu gila.
Jalang gila.
- Kau lihat apa?
- Hei.
Aku sudah menyiapkan semuanya.
Tak ada teman yang seperti aku.
Hei. Halaman 42.
Ayo!
Temanku bilang sepertinya ada
bajingan mencurigakan membuntutiku.
Jadi, apakah kau penguntit?
Lama tidak bertemu, Keparat.
Keadaanmu baik?
Apa, kau menanyakan keadaanku?
Saat aku dipenjara menggantikanmu,
bagaimana keadaanmu?
Aku?
Aku minum-minum.
Meniduri beberapa wanita. Jalani hidup.
Chu Nayoung.
- Apa kau bahkan mengingatnya?
- Chu Nayoung?
Oh, Chu Nayoung.
Kau pikir aku akan menangis
setiap hari, penuh penyesalan,
dan tersiksa oleh rasa bersalah,
sampai tak bisa tidur?
Kau yang begitu, bukan aku.
Tampaknya ini hari keberuntunganku.
Dokyung.
- Masuklah ke dalam.
- Baiklah.
Sialan.
Ya. Aku akan segera ke rumah duka.
Bagaimana kalau pakai yang ini?
Kau tak perlu mengurusku lagi.
Aku jadi seperti anak-anak.
Itu salah satu kesenanganku.
Omong-omong, kudengar bibiku
dan para tetua mengalami kecelakaan.
Ada kebakaran besar saat makan malam
perayaan hari kematian.
Benarkah?
Seharusnya mereka lebih berhati-hati.
BAEK DOKYUNG
Aku menangkapnya.
Aku baru saja menangkap avatarku,
si kurir bajingan.
Aku penasaran itu hadiah siapa.
Ternyata hadiah untukmu, Dokyung.
Tapi ada hal yang membuatku penasaran.
Bagaimana bisa kurir bajingan itu
tahu aku di sini, CEO An?
Berikan uang yang kau terima
selagi kuminta baik-baik, Bajingan.
Karena kau menangkapnya sendiri,
aku akan mengembalikan uangmu.
Kirim ke rekeningku,
jangan ke rekening ayahku.
Kau tak keberatan
jika bajingan ini kubunuh, kan?
Lakukan semaumu.
Aku akan kecewa jika berakhir seperti ini.
Benar. Omong-omong, Bibi,
bagaimana mereka semua bisa mati?
Mereka semua terbakar sampai jadi abu,
jadi penyebab kematian mereka
tak bisa diketahui.
Hanya kau yang mengetahui isi hatiku.
Besok kita akan
ke pusat perbelanjaan, kan?
Aku juga.
Kalian berdua.
Kalian pernah membunuh anjing?
- Anjing. Guk, guk. Anjing.
- Apa?
Anjing. Pernahkah kalian berdua membunuh…
Di sana,
ada anjing yang tak mematuhi
perintah tuannya.
Apa kalian mau mencoba membunuh anjing?
Sial. Ini pasti seru. Hei!
Anjing. Sial, ayo. Ini akan seru.
- Ayo.
- Astaga, itu tidak seru!
Apa ini karena kau
tak mau membelikanku tas?
Jalang sialan.
- Kau cantik.
- Aku cantik?
Minumlah dengan ini.
- Cepat minum.
- Kita minum sampai mati.
Kita kehabisan waktu. Minum terus.
Bagaimana menurutmu?
Ini luar biasa.
Sial!
Hei… Tunggu. Hei.
Berapa pukulan untuk ronde ini?
- Berapa pukulan?
- Ayolah, satu kotak itu.
Satu kotak? Hei, itu seratus bola.
- Dia di sekitar sini.
- Di mana dia?
Tunggu. Hei.
Oh, sial.
Berkumpul.
Buat tim berisikan tiga orang,
lalu kepung belakang gedung ini.
Ya. Sisanya, ikuti aku.
Kemari.
- Kita harus cepat.
- Baiklah.
Aku akan cari di tempat perahu.
- Aku mencari di dalam sini.
- Baiklah.
- Cari dengan teliti!
- Baik. Pergilah!
Taejoong.
- Kau akan pukul di mana?
- Tentu, akan kupukul. Entah di mana.
Kenapa bisa tak tahu? Di mana?
- Kita pukul di mana?
- Beri tahu dia.
Ya? Kau akan memukulnya di mana?
Apa? Polisi?
- Sial. Hei, bawa dia ke luar!
- Kau mau ke mana?
Aku bukan ingin menemui kalian,
jadi minggirlah.
Hei. Hei!
Minggir. Kubilang, minggir!
Ada apa ini?
Tak bisa ke tempat seperti ini
dengan pakaian seperti itu.
HWANG ILGUK
POLISI
Beraninya kau merendahkanku
padahal baru bertemu.
Sial, sombong sekali.
Kami mencari pria ini.
Puas?
- Permisi sebentar.
- Astaga.
Jangan tidak sopan seperti itu.
Hei, Bajingan Berambut Panjang.
Tampaknya kau terkenal di area sini.
Mau jadi lebih terkenal?
Lima menit saja.
- Berpencar dan cari dia!
- Baik!
- Ayo!
Aku akan cari di area ini dulu.
Tunggu.
Kau cari di perahu di sekitar dermaga.
Di sini aku yang urus.
Dia sangat penurut.
Dasar jalang. Memangnya aku
menyimpan uangmu?
Memangnya aku bank? Dasar jalang.
Jalang…
Jalang sialan…
Astaga. Sungguh tak berguna.
Hei. Kau di mana?
Ini tidak asyik. Sial.
Ayo hajar kurir bajingan itu.
- Tunggu. Ada polisi.
- Polisi…
Aku tak bisa bicara lama,
tetaplah di sana.
Persetan kau, dasar bajingan.
Hei, tetap di sana! Tetap di sana!
- Hei, dia tak ada di sini. Cari ke sana.
- Minggir.
Sial!
Dia tak di sini! Cari di ruangan lain.
- Harus kulihat wajahnya!
- Dia tak di sini.
- Pergilah ke sana.
- Sialan.
Ayolah. Ke arah sana. Ya.
- Tak boleh.
- Apa? Kenapa?
- Kenapa tidak?
- Sialan.
- Kau tak boleh masuk ke sana.
- Kenapa tidak?
Minggir.
Sial. Tenangkan dirimu.
- Maksudku, di sana…
- Pergi sana.
Kurir bajingan.
Sial.
Di mana dia?
Kau tak apa-apa?
Pelayan Altar Noh.
Sipir Yang.
Pak Park Taejoong.
- Kau harus pergi. Pergi.
- Pak Noh!
Jika kau pergi lebih jauh dari itu,
kau akan kembali ke penjara.
Di sini atau di sana,
tak ada bedanya bagiku.
Bagaimana dengan putrimu?
Mau apa kau kembali ke penjara?
Bagaimana putrimu?
Sipir Yang!
Pak Park Taejoong.
Aku tahu. Aku paham.
Tapi bukan begini caranya.
Aku akan membantumu,
- jadi mari ikuti prosedur yang…
- Pak Yang!
Jika kau sungguh ingin membantu,
berhenti pura-pura peduli lewat ucapanmu
dan tunjukkan lewat tindakanmu.
Ayo.
Ayo pergi!
Hei!
Wow. Sial!
Berhenti di sana. Semua berkumpul di sini.
Park Taejoong.
Senang sekali bertemu denganmu!
Apa yang kalian lakukan? Cepat ke sini.
Detektif!
Kita harus pergi sekarang!
- Ayo!
- Detektif!
- Eunbi.
- Apa yang kau lakukan?
Akan kusemprot. Kubilang kusemprot!
Ayo, Eunbi!
Sialan!
Ada apa ini?
Di mana kurir bajingan itu?
Dasar berengsek!
Di mana dia?
Dasar kalian bajingan!
Hei.
Apa kabarmu?
Tentu, aku baik-baik saja.
Kenapa jauh-jauh ke sini?
Kau baik-baik saja?
Maaf meneleponmu mendadak.
- Halo.
Kau datang bersama ayahmu?
Nanti kujelaskan.
Kau naiklah lebih dulu.
Aku akan segera menyusul bersama mereka.
Baiklah.
- Jangan lama-lama.
- Ya.
Dia datang.
Kau tak apa-apa?
Ayo kita masuk.
- Eunbi, kalian masuk duluan.
- Baik.
- Masuk.
- Lewat sini.
Apa lagi masalahnya sekarang?
Boleh kumainkan ini juga?
Ya. Kau boleh memainkannya juga.
Kau boleh main
karena kau sudah makan banyak.
Pergi. Ayo keluar.
Chu Nayoung.
Apa kau bahkan mengingatnya?
Chu Nayoung?
Oh. Chu Nayoung.
Kau pikir aku akan menangis
setiap hari, penuh penyesalan,
dan tersiksa oleh rasa bersalah,
sampai tak bisa tidur?
Kau yang begitu, bukan aku.
TERMINAL BUS BUSAN
Apa?
Kenapa tak istirahat lebih lama?
Terima kasih.
- Balas budinya dengan uang saja.
- Terima kasih.
Tentu. Terserah.
Aku akan menjemput Noh Yongsik di bengkel,
kau istirahat saja di sini.
Beristirahatlah yang nyaman.
Ya. Terima kasih.
Hei. Apa yang kau lakukan? Ikut aku.
Benar.
- Hei.
- Apa?
Katakan. Ada apa kau dan pria itu?
Apa maksudmu?
Kalian TTM?
- Bukan begitu.
- Lalu apa?
Dia cuma napi yang kabur.
Kabur?
Dari mana?
Dari hatimu?
Mantan pacarmu?
Sejak kembali ke kampung halaman,
kau jadi aneh sekali. Isi kepalamu itu.
- Otakmu bermasalah.
- Jujurlah kepadaku.
Berikan kunci mobilnya!
Ini.
Kau aneh sekali.
Kau pasti sangat kesepian.
Kau harus mengencani seseorang.
Astaga.
- Dua potong?
- Ya.
- Putriku sangat suka hotteok.
- Begitu.
- Semoga laris.
- Selamat menikmati.
Kenapa jauh-jauh ke sini?
Kenapa kau tidak rutin merawat mobilmu?
Bagaimana kalau kau kecelakaan?
Ini baru matang, masih hangat. Kau mau?
Maaf. Aku membuatmu tak nyaman, ya?
Jangan ambil yang sudah kau beri.
Mereka bilang mobilnya
akan selesai diperbaiki besok.
Bagaimana Taejoong?
Baik-baik saja.
Kini kau sudah mengenalnya,
dia orang baik, bukan?
Dia tak tampak seperti orang jahat.
Ayo naik. Kita pergi.
Kau makan saja. Aku yang menyetir.
Dari mana datangnya para bajingan itu?
Kusuruh orangku mencari mereka,
jadi kita tunggu saja.
Kau juga keluar
dan cari mereka, Berengsek!
Astaga. Baiklah.
Ayo kita makan.
- Ya, Bos.
Bajingan sialan.
Tunggu.
Sial. Apa mungkin…
- Ya?
- CEO An.
Aku sungguh benci menanyakan ini.
Apa kau membantunya lolos?
Apa maksudmu?
Apa kau membantunya lolos
agar tak perlu mengembalikan uangku?
Tidak, bukan?
Kau tak akan sehina itu, bukan?
Jadi, belum ada keputusan
itu hadiah untuk siapa?
Hadiah apa?
Apa yang kau bicarakan?
Keparat ini.
Ada yang menolongnya.
Menarik, Park Taejoong.
Jadi, orang ini pelaku sesungguhnya
yang membuatmu dijebak?
Berengsek sialan.
Kau dapat buktinya?
Aku langsung tanya bajingan itu.
Bagaimana keadaan dia.
Kenapa tanyakan hal semacam itu?
Dia mungkin hanya berbohong.
Kau tahu?
Kurasa aku hanya…
menginginkan permintaan maaf.
Kau harus mendapatkan itu.
Benar. Kau harus mendapatkannya.
Kau berhak untuk itu.
Ayo kita pergi
dan dapatkan permintaan maaf
yang layak, ya?
Beri tahu jika kau butuh sesuatu.
Akan kusiapkan semuanya.
Omong-omong, pria itu napi yang kabur.
Nanti kita harus bahas ini, Dokyung.
Dasar bajingan,
kau hanya peduli soal uang.
Sial.
Hei, tunjukkan.
Main golf. Mulai pukul 21.00.
Jangan telat.
Jangan telat, Kurir Bajingan.
The Manipulated
Diterjemahkan oleh Dameria Damayanti