Hah? Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak berada di kamarmu sendiri?
Saya sedang berlatih berenang.
Tidak, maksud saya menyelam.
Oke, teruslah lakukan itu, Ja-in.
Karena ada kolam renang di luar.
Bu, ayo kita berenang.
- Ayolah, Bu.
- Kenapa Ibu selalu ingin berenang?
Dan sudah kubilang jangan memakai itu di rumah.
Mereka akan membuat wajahmu jelek.
Di luar, bukan di sini.
Ada kolam renang sungguhan.
Ayo, kita pergi.
Tolong, jangan masuk kerja hari ini. Baiklah?
Bangunlah. Kamu harus pergi ke taman kanak-kanak.
Satu kali menyelam lagi.
Mau ikut menyelam denganku, Bu?
Kamu yang kerjakan. Ibu akan menghitungnya.
Hitung sampai 30.
Baiklah. Satu,
dua,
tiga,
empat,
lima,
enam,
tujuh...
Shin Ja-in. Kamu tidak bisa bernapas
saat menyelam.
Aku tidak. Aku menahan napas
sepanjang waktu.
Teruslah menghitung. Cepat.
Delapan,
sembilan...
Apa itu tadi?
Shin Ja-in, kamu harus minum obatmu
setelah sarapan. Jangan lupa.
Ibu mungkin tidak ingat.
Ibu. Ibu tahu alat yang Ibu gunakan untuk bekerja itu?
Bolehkah saya menggambar di atasnya?
Kenapa kamu terus menggambar di situ?
Kamu punya banyak buku sketsa.
Karena kalau aku menggambar di buku sketsaku,
kamu tidak akan melihatnya.
Apa maksudmu? Tentu saja aku melakukannya.
Itu ada di atas tempat tidur. Ambilah.
- Bu!
- Ya.
Fitur kata sandi tidak berfungsi.
Jangan lagi--
Setuju!
- Apa yang akan kamu lakukan tentang hujan?
- Apa yang bisa saya lakukan?
Saya harus mengambil cuti sehari.
Apakah di sana juga sedang hujan?
Ya, hujan deras sekali.
- Ah, periksa freezernya.
- Nenek! Aku kangen nenek!
- Ja-in, minggir.
- Aku meninggalkan beberapa daging sapi.
- Ayo kemari!
- Ja-in--
Gunakan itu dan miyeok Aku meninggalkanmu
untuk membuat sup.
Aku bahkan tidak tahu itu ada di sana.
Miyeokguk terdengar bagus.
Tambahkan sedikit air
saat menumis miyeok.
Berhentilah makan makanan cepat saji
dan makanlah makanan yang layak, oke?
Kamu mungkin baik-baik saja sekarang,
tetapi kamu akan merasakannya saat kamu lebih tua nanti.
Mama.
Aku mengerti. Aku sedang membuat sarapan.
Saya akan membawakan Anda lauk pauk
dan bahan-bahan sup minggu depan.
Jangan melewatkan waktu makan, ya?
Kamu makan dengan sangat buruk. Aku harus pindah ke rumahmu...
Bu, oke.
Saya menerima panggilan lain.
Kita bicara lagi nanti.
Baiklah. Ah, tunggu. An-na--
Shin Ja-in. Apa kau lupa mematikan keran
di kamar mandi?
Tidak, saya tidak pergi ke kamar mandi. Mengapa?
- Tidak apa-apa.
- Bu, lihat apa yang baru saja saya gambar.
Apa itu?
Ibu dan aku.
Setuju.
Jika kamu mau menggambar Ibu,
bisakah kamu membuat aku terlihat cantik?
Bagaimana?
Lihat, ini yang merah, dan ini yang hijau.
Jangan hanya menggunakan warna hitam-- Ah, itu kejam.
Bu, tempat ini benar-benar kolam renang!
- Ini adalah kantor manajemen.
- Kolam renang!
- Ja-in, diamlah.
Akibat curah hujan yang memecahkan rekor,
Air banjir telah mencapai
lantai dua gedung 101 hingga 107
dan lantai tiga
gedung 108 hingga 110.
- Warga yang terdampak...
- Berenanglah, Bu!
- Kita bisa berenang di rumah!
- Ja-in, sebentar.
- Kenapa tidak?
- ...evakuasi ke lantai atas.
Kau bilang kau akan bermain dengan--
Shin Ja-in! Sudah kubilang diam!
Lift tidak beroperasi
dan tidak dapat digunakan untuk evakuasi.
Kamu bilang kita akan berenang!
- Sekali lagi...
- Mengapa kamu tidak mau menuruti perintah?
- Karena curah hujan yang memecahkan rekor...
- Dan sudah kubilang jangan pakai ini di rumah!
Tetap di sini
atau kamu tidak akan mendapatkan ini kembali!
...dan lantai tiga
gedung 108 hingga 110.
Warga yang terdampak...
Halo?
Apakah ini Dr. Gu An-na
dari Tim Pengembang Emotion Engine 3?
Saya Son Hee-jo dari Tim Keamanan 1.
- Apakah unit Anda kebanjiran?
- Ya.
Aku hampir sampai di apartemen
untuk menjemputmu.
- Saya?
- Lantai tiga akan segera banjir.
Evakuasi ke atas sesegera mungkin.
Jika kamu sedang berkemas, biarkan saja.
Jangan takut.
Naik tangga bersama Ja-in. Aku akan menemukan--
Halo?
SHIN JA-IN (JULI, MINGGU KE-2)
Setuju!
Kita harus pergi sekarang. Keluar!
Jain, ayo pergi!
Kita harus pergi sekarang.
Ja-in, Ibu minta maaf.
Tadi Ibu agak kewalahan.
Ibu tidak marah.
Apakah Ibu harus menggendongmu di punggung?
Cepatlah, sayang!
Gyu-na, jangan menangis. Kita harus bergegas.
Hehe.
Permisi, bolehkah kami lewat?
Kamu tidak bisa membawa semua itu
dan mengurus anak-anak sekaligus!
Ayo pergi.
Permisi.
Permisi. Mengapa kita tidak bisa naik?
Maaf?
Aku tidak tahu.
Ada sesuatu yang menghalangi jalan ke atas sana.
Aku mendengar ada yang pingsan.
Permisi. Bisakah saya lewat?
Ya Tuhan, kasihanilah kami. Selamatkan kami dari...
Buru-buru!
Sayang, hati-hati! Kamu bisa jatuh.
SEOUL SAAT INI
Jain, apakah kamu takut?
Saya kira itu hanya air biasa,
Tapi menurutku
itu bukan air yang bisa kugunakan untuk berenang.
Apakah kamu ingin bernyanyi bersama Ibu saat kita naik ke atas?
Karena bagaimanapun juga kita akan bermain bersama
hari ini.
Sepanjang hari.
"Tanpa memedulikan"?
Apa arti "terlepas dari"?
"Terlepas dari itu" artinya--
Bu, lihat!
- Tolong!
- Seseorang tolong!
Silakan!
Membantu!
Di sepanjang Galaksi Bima Sakti di langit biru
Sebuah perahu kecil berwarna putih hanyut lewat.
Dengan satu pohon laurel
Di sana duduk seekor kelinci kecil
Tidak ada tiang layar di perahu
Tidak ada dayung untuk membuatnya tetap mengapung
Namun tetap saja ia terus melayang
Hah?
Setuju.
Tetap di sini, oke?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Hanya melihat-lihat sebentar.
Kami dari 407.
Bolehkah kami menggunakan kamar mandi Anda?
- Anak-anak saya harus pergi. Tolong izinkan kami masuk!
- Ada orang di rumah?
Kita hanya butuh air
untuk mencampur susu formula bayi!
Beri jalan, пожалуйста.
Jika Anda perlu ke kamar mandi
atau minum air, silakan masuk.
- Terima kasih.
- Ya, silakan masuk.
- Pelan-pelan, ya.
- Dokter Gu An-na!
- Ya, lewat sini.
Apakah Anda di sini, Dr. Gu?
Dokter Gu An-na!
Di Sini!
Aku di sini!
Jain, ayo pergi.
Setuju.
Permisi.
Maaf.
Apakah itu Ja-in?
Anna, kamu baik-baik saja?
- Ja-in!
- Berikan anak itu padaku!
Dia tidak bernapas.
Setuju.
Mama!
Kamu pasti sangat takut.
Tidak apa-apa.
Terima kasih banyak.
Saya Son Hee-jo. Kita sudah berbicara tadi.
Aku hanya perlu merekam ini.
7 Juli, 07:55 pagi
Saya telah memastikan bahwa
Kepala Peneliti Gu dan Shin Ja-in selamat.
Kami akan pindah sekarang.
Selesai. Ayo pergi.
Ayo.
- Bu!
- Aku akan menggendongnya.
Biarkan aku menggendongnya.
- Apakah kamu akan baik-baik saja di tangga?
- Aku akan baik-baik saja.
Ayo, naik ke sini.
Ja-in, kamu baik-baik saja? Sudah selesai menangis?
Kukira kau meninggalkanku
dan pergi ke apartemen itu.
Ke mana aku akan pergi tanpamu?
Kemudian begitu banyak air yang masuk,
dan aku merasa takut, dan aku memikirkan
apa yang terjadi beberapa waktu lalu.
Ibu, kau tahu.
Dulu, saat mobil kita jatuh ke air, Ayah--
Setuju.
Apakah kita akan bernyanyi seperti yang kita lakukan tadi?
TIDAK.
Aku sedang tidak ingin bernyanyi sekarang.
Baiklah. Istirahatlah.
Kita akan naik ke atap.
Helikopter perusahaan sedang dalam perjalanan.
- Apakah ini pertama kalinya Anda naik helikopter?
- Saya perhatikan airnya asin.
Ini bukan hujan biasa, kan?
Tiga jam yang lalu,
sebuah asteroid menghantam Antartika.
Semua es yang mencair terbawa ke utara
bersama air laut.
Separuh wilayah Jepang terendam air,
dan dengan laju seperti ini,
gedung 30 lantai ini tidak akan lama lagi menyusul.
Tabrakan asteroid?
Bagaimana mungkin mereka tidak menyadari hal ini akan terjadi?
Mereka memang melakukannya. Mereka hanya diam saja
karena hal itu tidak bisa dicegah.
Umat ​​manusia seperti yang kita kenal
akan berakhir hari ini.
Tunggu sebentar.
Apakah semua manusia akan mati?
Anda mengira tempat kerja Anda
hanyalah laboratorium pengembangan AI, bukan?
Tidak.
Mereka bilang tugasmu adalah
menciptakan ras manusia baru.
Apa? Bagaimana aku bisa--
Hanya ada dua orang di dunia ini
yang mengerjakan Emotion Engine
yang digunakan untuk AI.
Pilihan pertama kami hilang
pagi-pagi sekali.
Benar sekali, bos Anda,
Kepala Peneliti Im Hyeon-mo.
Dia terbawa suasana
saat membesarkan anak itu.
Kami menyimpulkan bahwa dia sudah meninggal.
Kamu nomor dua.
Saat Anda sampai di tempat penampungan sementara,
Anda akan menerima misi Anda.
Tunggu sebentar.
Berjalanlah sambil berbicara.
Saya sebenarnya tidak tahu banyak.
Emotion Engine yang kami buat
sebenarnya hanya untuk pengujian.
Jika Kepala Polisi Im tidak ada di sana, saya tidak bisa--
Haruskah saya membatalkan penerbangan helikopter?
Tim-tim lainnya telah menyelesaikan
penelitian mereka.
Tubuh menyerupai manusia,
cerdas, mampu bereproduksi.
Yang tersisa hanyalah Mesin Emosi.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang semuanya terserah padamu.
Mama.
Ya?
Aku harus buang air besar.
Tunggu.
Apakah kamu sudah buang air besar?
Tidak. Aku masih memegangnya,
tapi aku tidak sanggup lagi.
Ini tidak ada dalam rencana.
Apakah dia bisa memegang kendali atau tidak?
Kita tidak punya banyak waktu.
Ja-in, Ibu tidak membawa
celana cadangan untukmu.
Kamu tahu maksudku, kan?
Kamu harus memegangnya.
Kukira kau tidak memakai celana.
Ja-in, belum, oke?
Setuju.
Belum.
Tahan. Tunggu.
Ya, ini aku.
Lantai lima belas. Sejauh ini baik-baik saja.
Anak itu perlu ke kamar mandi.
Mengapa aku harus mengatakan itu padanya?
Dia bekerja sama tanpa mengeluh.
Ya, kami akan pergi sekarang.
Anak itu?
Dia menyelesaikannya sendiri.
Kalian berdua sebaiknya memakainya.
Bukan berarti benda-benda itu milik siapa pun.
Jadi, Mesin Emosi ini,
Apakah itu mengandung perasaan manusia?
Emosi manusia?
Ya.
Jadi, apa, itu kan sama seperti manusia?
Aku tidak mengerti. Mengapa emosi manusia?
Bukankah ada pilihan yang lebih baik?
Inilah ras manusia baru.
Bukankah seharusnya ada sesuatu yang baru?
Apa yang salah dengan emosi manusia?
Saat kita sampai di sana, naik ke helikopter tidak akan mudah .
Orang-orang akan mengerumuni kita.
Mereka akan memohon dan berebut untuk diizinkan masuk.
Mereka akan mengesampingkan keluarga mereka sendiri
demi bertahan hidup.
Lucunya adalah,
Kamu juga akan sama,
mendorong mereka untuk bisa maju.
Dan itu tidak salah.
Begitulah cara kerja emosi manusia.
Benda yang kamu miliki itu,
Bisakah perangkat ini melakukan panggilan reguler?
Dan segera hubungi saya
jika terjadi sesuatu.
Mengapa saya mengatakan bahwa lantai tiga
baik-baik saja ketika Anda sedang mencari rumah?
Jangan katakan itu.
Aku senang Ibu sudah berhasil dievakuasi dengan selamat.
Hati-hati ya?
An-na. Tempat ini mulai banjir.
Dengarkan aku.
Ibu dan Ayah tidak penting lagi bagimu sekarang.
Hanya Ja-in yang penting.
- Kamu harus ingat itu.
- Ibu.
Apa maksudmu?
Tidak akan terjadi apa-apa.
Hujan akan segera berhenti.
Bawakan saya lauk pauk baru minggu depan.
Anna.
Terima kasih atas segalanya.
Saya...
Aku sangat mencintaimu.
Aku tahu.
Mama.
Saya juga.
Apakah kamu sudah selesai?
Sungguh mengharukan.
Kamu dan ibumu.
Sangat penyayang.
Begitulah cara kerja emosi manusia.
Bukan berarti kamu peduli.
Ya, begitulah,
aku bahkan tidak punya siapa pun untuk dihubungi.
Ayo pergi. Airnya sudah mencapai
lantai sepuluh.
Keluar sekarang juga!
Setuju!
Ayo pergi.
Lewat sini.
Pakailah ini.
Ini bukan masalah besar.
Panjat dan berikan anak itu padaku.
Bu, apinya panas sekali.
Tidak apa-apa, Ja-in. Kita akan naik sekarang.
Pegang erat Ibu ya?
- Angkat dia lurus ke atas.
- Ja-in.
Ja-in, kamu naik duluan
dan tetap bersama pria ini, oke?
- Tidak, aku tidak mau!
- Ibu akan segera datang.
- Kamu duluan.
- Bu!
- Aku tidak mau!
- Hanya sebentar saja.
- Bu, jangan!
- Diam!
- Setuju!
- Bu!
Mama!
Bu, jangan!
Anna!
- Anna, kamu baik-baik saja?
- Ibu!
- Aku baik-baik saja!
- Bu!
- Tidak apa-apa!
Ibu tidak akan pergi ke mana pun, Ja-in.
- Tidak apa-apa. Ibu akan segera ke sana.
- Jangan pergi, Bu!
Tunggu aku, ya?
Mama...
Halo?
Apakah ada orang di sana?
Ya, silakan buka pintunya.
Siapa namamu?
Lee Ji-su.
Ji-su, aku akan membukakan ini untukmu.
Aku akan segera kembali.
Tunggu sebentar ya?
Sial, hujannya deras sekali.
Astaga, jam tangan ini harganya berapa sih?
Ayo! Kita harus menjarah gedung ini
sebelum hujan berhenti.
Sial, tidak akan ada yang tahu jika kita membunuh seseorang.
Dia memang begitu!
Aku di sini, Ji-su!
Buka ini! Ji-su!
Anna, kamu di mana?
- Anna!
- Aku di sini.
Di mana Ja-in?
Buru-buru.
Jain! Ini aku. Ibu sudah datang.
Apakah ini sakit?
Kamu punya obat-obatannya, kan? Di mana obat-obatannya?
Aku kehilangan mereka.
Bu, ini sangat sakit.
Sial. Brengsek.
Mama.
Setuju.
- Tunggu sebentar.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Untuk mendapatkan obat.
- Jangan konyol.
Kita akan mengurusnya
setelah kita naik helikopter. An-na!
Anda bisa mengembalikan anak itu
ke keadaan semula seperti pagi ini.
Terus terang saja, Anda memiliki datanya.
Anda bisa menciptakan kembali dirinya.
Kita harus pergi!
Dia sekarat!
Mama.
Ja-in, tunggu sebentar ya?
- Siapakah kamu?
- Maaf. Permisi...
Jain, tunggu sebentar.
- Maaf. Saya benar-benar putus asa.
- Apa yang Anda cari?
Setuju.
Bangunlah, Ja-in.
Ayo kita minum ini, oke? Ini.
- Aku akan memegangnya.
- Jangan sentuh dia!
Ini dia, Ja-in.
Jain, buka matamu. Kumohon?
Kamu harus minum ini
agar bisa menyelam bersama Ibu dan bermain bersama Ibu.
Ayo, minum.
Setuju.
Ayo.
Kamu mau menyerahkan Ja-in?
Apakah ini karena kecelakaan yang dialami suami Anda?
Sejujurnya,
saya bertemu Ja-in karena pekerjaan kami.
Kurasa aku tidak cocok menjadi seorang ibu.
Siapa yang cocok menjadi seorang ibu?
Pusat tersebut telah mengakui
bahwa Emotion Engine telah selesai.
Kita tidak perlu
lagi membesarkan anak-anak sendiri.
Dalam beberapa bulan ke depan,
Pusat tersebut akan mengambil kembali Ja-in.
Dan Yu-jin-ku.
Mungkin seharusnya kita tidak pernah menciptakannya.
Kapan mereka akan membawanya?
Mama.
Setuju.
Ibu sudah datang.
Aku buang air kecil. Maaf.
Bagus sekali.
Cuacanya hangat, jadi menyenangkan.
Kamu sudah baik-baik saja sekarang?
Ya. Bu, peluk aku.
Tahukah kamu, hari ini aku jatuh ke air.
dan jatuh sakit,
Tapi aku senang karena bisa menghabiskan
sepanjang hari bersamamu.
Saya kira itu hanya jeda sementara,
tapi sekarang matahari sudah bersinar.
Gunakan air ini untuk mencuci kain lap.
Keran airnya tidak berfungsi.
Apakah semuanya sudah berakhir?
Ya. Dan setelah semua kerepotan itu.
Apakah Ja-in baik-baik saja?
Pagi-pagi sekali hari ini, Kepala Keamanan
memberitahu saya tentang penugasan ulang tersebut.
Bahwa aku harus menjemputmu.
Terdapat tempat berteduh sementara
di titik persinggahan.
Kita akan turun di sana,
dan kamu akan pergi
ke tujuan akhir sendirian.
Ja-in tidak bisa pergi. Dia akan dijemput.
Aku belum menyebutkan ini sebelumnya, kan?
Kamu berpikir
Aku tidak akan datang jika aku tahu?
Sebenarnya aku pikir kamu akan berpikir begitu.
Saya tidak terlalu tertarik
dengan ras manusia baru itu.
Aku datang ke sini untuk melihat apa yang akan kau lakukan
dengan Ja-in pada akhirnya.
Akan lebih masuk akal jika kamu meninggalkannya.
Mengapa kamu ingin melihat itu?
Itulah yang dilakukan ibu saya
ketika saya seusia Ja-in.
Dia menangis lebih keras dariku
saat mengatakan akan kembali,
tetapi dia tidak pernah melakukannya.
Anak-anak tidak akan pernah melupakan hal semacam itu.
Jadi kupikir melihatmu pergi sendirian
Mungkin bisa membuatku merasa sedikit lebih baik.
"Ah, ternyata bukan hanya aku
yang ditinggalkan."
"Ada orang lain yang seperti dia."
"Memang begitulah sifat manusia."
Itulah yang ingin saya pastikan
pada hari kiamat.
Sebagian orang merasa nyaman dengan hal-hal seperti itu.
Brengsek.
Ayo pergi.
Setuju.
- Ayo pergi.
- Bu!
Mama!
Maafkan aku. Hati-hati.
Ucapkan, "Ah."
- Apakah Ibu baik-baik saja?
- Bu!
- Ayolah.
- Aku akan menggendongnya.
- Bu!
Mama.
Ayo pergi.
Tolong, kami butuh bantuan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hei, tidak apa-apa.
Tolong kami. Kumohon!
Apa yang sedang kamu lakukan? Kita harus pergi!
Saya minta maaf.
Bu, mengapa wanita itu sakit?
Dengan baik,
Dia tidak sakit.
Dia sedang hamil.
Apakah kamu juga seperti itu?
Apakah kamu juga merasa sakit?
Setuju.
Ibu agak lelah.
Bisakah kamu turun sebentar?
Tidak.
Ibu lelah, Ja-in. Turunlah.
Satu penerbangan lagi. Ayo.
Ayo pergi.
- Apa yang kamu lakukan? Kita hampir sampai!
- Mengapa aku harus meninggalkannya?
Mengapa aku tidak bisa membawanya bersamaku saja?
Dengarkan. Ini bukan--
Kau bilang aku harus pergi sendiri. Bagaimana caranya?
Bagaimana mungkin aku meninggalkannya?
Mama.
Setuju.
Maafkan aku. Ibu tidak marah.
Tenangkan diri dan pikirkan baik-baik.
Saya juga merasa itu aneh.
Dengan meninggalnya Kepala Suku Im dan anaknya,
Hanya Ja-in yang tersisa.
Dia sangat penting
jika tim pusat ingin mencapai sesuatu.
Pasti ada kesalahan.
Saya yakin.
"7 Juli, 08:27"
"Pusat Darwin memberitahukan
instruksi berikut kepada Ketua Gu An-na
sebelum penyelamatannya.
"Satu. Pusat Darwin,
sebuah lembaga penelitian tidak resmi
di bawah naungan PBB,
akan mengerahkan segala upaya
untuk mencegah kepunahan manusia
setelah bencana ini."
"Dua. Dr. Gu telah ditunjuk
sebagai salah satu dari
49 peneliti operasi khusus."
"Dia akan segera melapor"
ke laboratorium penelitian sementara
untuk menyelesaikan Mesin Emosi."
"Ketiga. Dr. Gu akan bekerja sama sepenuhnya
dengan semua tindakan yang diperlukan."
untuk memenuhi kedua tujuan di atas."
Demikianlah prosedur ini.
Penyerahan jabatan kepada orang yang ditunjuk.
Kerja bagus.
Dr. Gu, berlaku efektif segera,
Kami mengambil kembali aset pusat tersebut,
yaitu data Newman-77.
Apa ini?
Lepaskan itu darinya sekarang juga!
Kau bilang dia boleh ikut denganku.
Suruh mereka melepaskannya!
Kamu ingin tahu sesuatu?
Kepala Suku Im tidak tenggelam.
Dia melarikan diri bersama anaknya.
Katanya dia lebih memilih mati hari ini
daripada meninggalkan putrinya.
Sedangkan kamu...
Aku dengar kau mencoba menyerahkannya.
Jujurlah.
Kamu tahu ini akan terjadi.
Begitulah cara kerja emosi manusia.
Jangan mempersulit keadaan ini.
Ucapkan selamat tinggal.
Ekstrak itu. Kita kekurangan waktu.
Tunggu.
Apakah kalian semua sudah gila?
Jangan sentuh dia!
Aku bilang jangan sentuh dia!
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuh kalian semua!
Silakan.
Tunggu sebentar.
Tolong berhenti.
Tolong biarkan dia hidup.
Jangan bunuh dia.
Aku akan membuat Emotion Engine, aku janji.
Tolong jangan lakukan ini.
Dokter Gu.
Anda mencapai hasil yang baik dengan Ja-in.
Itulah mengapa kami mengharuskannya
untuk membangun Mesin Emosi yang lain.
Bukankah itu yang Anda katakan sendiri?
Silakan.
Kumohon, aku mohon padamu. Kumohon.
Atau
hanya sampai ke tempat penampungan sementara.
Biarkan dia ikut denganku
sampai ke tempat penampungan sementara.
Silakan.
Apakah kamu benar-benar berpikir
akan ada tempat penampungan sementara?
Dokter Gu.
Sisanya dari kita
semuanya akan mati di sini.
Hanya kamu yang pergi.
Setuju.
Harap bawa barang-barang pribadi Anda.
Demi alasan keamanan.
Data subjek eksperimen telah diperoleh.
Proses dilanjutkan ke lokasi peluncuran.
Dr. Gu, ini Lee Hwi-so,
direktur Laboratorium Isabela.
Karena Anda baru saja bergabung,
izinkan saya mengulangi penjelasan singkat tentang misi ini.
Dalam waktu 15 menit, puluhan ribu
pecahan meteorit akan jatuh ke Bumi.
Sebagian besar kehidupan di Bumi
akan punah sebagai akibatnya.
Oleh karena itu, untuk mencegah kepunahan manusia,
Pusat Darwin
meluncurkan tujuh roket
dari berbagai lokasi di seluruh dunia pagi ini.
Kita sekarang adalah kaum manusia terakhir yang selamat.
Tunggu sebentar.
Umat ​​manusia kini harus berevolusi sendiri.
untuk memungkinkan kelangsungan hidupnya
setelah Banjir Besar,
dengan menggunakan pengetahuan dan teknologi kita.
Tujuan kami adalah
populasi manusia minimum yang layak huni.
dan tugas tim kami adalah
menciptakan "ibu dan anak."
Di tujuan kami, Isabela Lab,
Kita mampu memproduksi
tubuh manusia secara fisik,
tetapi hanya kamu satu-satunya,
Dr. Gu, yang dapat meniru emosi manusia
dengan menyelesaikan Mesin Emosi.
Izinkan saya menceritakan
tentang misi Anda, Dr. Gu.
Karena anak itu sudah sempurna...
Sekarang kamu ingin aku membuat karakter ibunya?
Apakah kamu punya rencana?
Saya akan menetapkan ibu dari seorang anak sebagai subjek eksperimen ,
dan aku akan membuat anak itu menghilang.
Saat mencari anak tersebut,
pihak yang bersangkutan akan menghadapi banyak rintangan.
Jika dia gagal,
dia akan kembali ke awal dan mencoba lagi.
Jika, setelah berulang kali mencoba,
dia menemukan anak itu--
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Itu akan berarti kepunahan umat manusia.
Dokter Gu?
Ini adalah Beagle 6.
Puing-puing asteroid menghantam mesin kami.
Kemungkinan terjadi kebocoran oksidator.
Bisakah Anda melaporkan
status dari visualisasi Anda?
Bu, bangunlah. Rumah kita adalah kolam renang!
Setuju.
Apa yang terjadi?
Mengapa tempat kita seperti ini?
Air masuk saat kamu sedang tidur.
Air terus masuk dan masuk!
Halo?
Apakah ini Dr. Gu An-na
dari Tim Pengembang Emotion Engine 3?
Ya. Siapa ini?
Son Hee-jo dari Tim Keamanan 1.
Saya akan singkat saja karena ini keadaan darurat.
Seberapa parah rumah Anda terendam banjir?
- Airnya--
- Bu!
Dr. Gu, dengarkan.
Anda harus segera dievakuasi.
- Bu, aku bermimpi, dan aku menggambarnya.
- Aku hampir sampai.
- Mau lihat saja?
- Lantai tiga akan segera banjir.
Evakuasi ke atas.
- Kepala Im adalah pilihan pertama kami.
- Saya sudah mengirimkannya ke ponsel Anda. Lihat!
Dia baru saja meninggal dunia.
- Tidak ada waktu untuk berkemas. Pergi sekarang.
- Sudah kukirim ke ponselmu, Bu.
- Lihat gambarku!
- Ja-in, Ibu sedang menelepon!
Dr. Gu? Apakah Anda tidak bisa berbicara sekarang?
Tidak, tidak apa-apa. Lanjutkan.
Evakuasi ke tempat yang lebih tinggi sesegera mungkin,
dan pastikan Anda membawa Ja-in bersama Anda.
Dalam beberapa bulan ke depan,
pusat tersebut akan menjemput Ja-in.
Dan Yu-jin-ku.
Mereka adalah aset terpenting kita.
Besarkan saja dia sampai saat itu.
Kapan mereka akan membawanya?
Halo? Dr. Gu, apakah Anda di sana?
Pusat tersebut akan menjemput Ja-in hari ini.
Pastikan Anda--
Shin Ja-in, bangun. Ayo.
Kamu bahkan tidak mau melihat gambarku,
dan kamu tidak akan melakukan apa pun yang aku inginkan--
Shin Ja-in. Lihatlah aku.
Kamu harus mendengarkan Ibu hari ini.
Tidak boleh menggambar atau berenang. Tidak hari ini.
- Bagaimana dengan menyelam?
- Tidak menyelam juga.
Hari ini kamu harus tetap dekat dengan Ibu.
Jangan ikuti orang asing
yang menyuruhmu untuk ikut dengan mereka.
Jika kamu anak yang baik hari ini,
Ibu akan berenang dan menyelam
bersamamu lain kali. Mengerti?
Jawab aku.
Kamu berbohong.
Apa?
Mengapa aku selalu berumur enam tahun?
Kemarin aku berumur enam tahun,
dan dua hari yang lalu,
dan sehari sebelumnya! Mengapa?
Apa yang kamu bicarakan?
Ayo. Gendong aku.
Ssst! Berhenti menangis!
- Hai.
- Diam!
Permisi.
Ibu bilang jangan menangis!
Semuanya, apakah kalian melihatnya?
Itu terjadi persis seperti yang saya katakan.
Semua ini adalah kehendak Tuhan.
Kita harus mempersembahkan kurban
agar dosa-dosa kita diampuni!
- Amin!
Cepat! Kubilang bergerak!
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepatlah!
Cepatlah bergerak!
Ayo pergi!
Dokter Gu An-na!
Apakah Anda di sini, Dr. Gu An-na?
Ja-in, naiklah.
Setuju!
Apakah itu Ja-in?
Setuju.
Setuju!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan, kau membuatku takut.
Kami berbicara di telepon.
Saya Son Hee-jo dari Tim Keamanan 1.
Aku hanya perlu merekam ini.
7 Juli, 07:55 pagi,
Peneliti Utama Gu dipastikan masih hidup.
Newman-77 hilang.
Hei, lewat sini.
Helikopter akan mendarat di atap.
Anakku jatuh ke air.
Tunggu!
Dia tidak melakukannya.
Di Sini.
Saya mengambil foto. Hasilnya tampak aneh.
Aku melihat seorang anak kecil berjalan sendirian ke atas
tak lama setelah melihatmu dari sana.
Itu dia, kan?
Setuju!
Apakah itu Ja-in?
Apa yang kamu pikirkan?
Menurutmu ada yang menculiknya?
Sudah kubilang. Aku melihat dia naik sendirian.
Anakku tidak akan pernah meninggalkanku begitu saja.
Setuju!
Apakah itu Ja-in?
Anna.
Tidak ada waktu untuk ini. Kita harus pergi.
- Lepaskan aku.
- Demi Tuhan.
Sudah kubilang. Kita akan menemukannya
dan membawanya ke atap!
Dimana dia?
Berikan itu padaku.
Aku tak akan mengatakannya dua kali.
Di mana anakku?
Anna, kalau terus begini, kita semua akan mati.
Ayo kita naik ke atas dulu, oke?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Maksudmu apa?
Aku bahkan belum pernah bertemu anak itu!
Jika kami yang menangkapnya,
mengapa saya harus menunjukkan fotonya kepada Anda?
Kami juga ingin menemukannya, dan secepatnya.
Pegang tanganku.
Aku bilang ambillah!
Kukira kau ingin mereka membawanya pergi!
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Jangan sekali-kali menyentuhnya.
- Aku akan membunuhmu.
- Apa?
Anna!
Bu! Jangan pergi!
Mama!
- Bu! Lepaskan aku!
- Anna!
Brengsek.
Jangan bergerak! Aku akan datang menjemputmu!
Apakah ada orang di dalam sana?
Ya, saya di sini.
Tunggu, apakah namamu Ji-su?
Ya. Bagaimana kamu tahu?
Tidak apa-apa, Ji-su.
Tunggu sebentar, oke?
Saya akan membukakannya untuk Anda.
Anda tidak harus melakukannya.
Orang-orang yang lebih tua ini sudah mencoba sebelumnya
dan mereka tidak berhasil.
Tidak, Ji-su. Aku yang akan membukanya.
Tunggu sebentar.
Ya, saya di sini.
Ji-su, bertahanlah sebentar.
Aku akan segera kembali.
Aku janji akan mengeluarkanmu. Bertahanlah!
Sial, apa-apaan ini...
Mau bagaimana lagi.
Mari kita pakai ini dulu dan kembalikan nanti.
Semua orang pasti sudah naik ke atap.
Kakekmu juga akan ada di sana.
Jangan khawatir.
Hah?
Tapi bagaimana kamu tahu
kalau aku sedang dalam perjalanan ke rumah kakekku?
Dia memang begitu.
Aku harus mencari anakku. Aku kehilangan dia.
Hati-hati.
Dia memang begitu.
Aku bahkan tidak tahu apa yang kukatakan,
Tapi aku akan
segera mati setelah meninggalkan apartemen ini.
Jika kebetulan Anda melihat seorang anak laki-laki berusia enam tahun
dengan tinggi badan seperti ini bernama Shin Ja-in,
Bisakah kamu memberitahunya
bahwa ibunya sedang mencarinya?
Aku mendengar sesuatu saat aku terjebak.
Beberapa orang,
Mereka sedang mengajukan beberapa pertanyaan kepada seorang anak.
Pertama-tama mereka menanyakan di mana ibunya berada,
lalu, "Di mana Anda tinggal?"
dan, "Apakah Anda tahu kode pintunya?"
Lalu? Ji-su, apakah kamu masih ingat lebih banyak?
Menurutmu, mereka orang seperti apa ?
Aku mendengar mereka
menyeret sesuatu di lantai.
Terima kasih, Ji-su.
Aku harus pergi. Hati-hati.
Brengsek.
Berengsek!
Sial!
Brengsek.
Hei, gunakan ini.
Hei, cukup sudah. ​​Ayo pergi.
Tidak, lepaskan.
Sial, aku sangat marah.
Kenapa kau berlama-lama di sini
dan menjadikan kami perampok?
Dan kenapa membiarkan pintu sialan itu terbuka?
Kenapa kau memberi kami harapan, kau tahu?
Siapa kamu?
Apa itu?
Pak!
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Siapa kau, seenaknya ikut campur
urusan orang lain?
Silakan minggir.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Anakku.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Ayo kita pergi saja.
Anna!
Apakah kamu menemukan anak itu?
Aku di sini! Cepat!
- Orang-orang ini--
- Kunci pintunya!
- Sialan!
- Brengsek.
Sialan.
Astaga.
Sial.
Kemarilah!
Kamu baik-baik saja?
Anna!
Matilah saja, sialan!
Apa-apaan?
Tenangkan dirimu, dasar bocah kurang ajar.
Hei, bangun.
Kemarilah!
Brengsek!
Lenganku!
Kamu melihat apa yang terjadi pada temanmu.
Kamu tidak akan bisa mengapung dengan lengan yang patah.
Tidak, hanya saja anak itu sendirian.
Kami hanya mengobrol dengannya untuk bersenang-senang.
Dia bilang dia tinggal di lantai tiga,
jadi kami membiarkannya pergi.
Aku tidak tahu dia pergi ke mana. Aku bersumpah.
Ya, aku percaya padamu.
Beberapa anak nakal muncul
dan mulai menjarah rumah-rumah kosong.
Dari kelihatannya,
anak itu benar-benar menghilang sendirian.
Ada ide? Ke mana dia mungkin pergi?
Aku tidak tahu.
Dia tidak melakukan hal seperti ini.
- Kenapa dia melakukan itu?
- Astaga.
Tadi kau hampir membunuhku,
tapi kau bahkan tidak tahu kenapa anakmu pergi.
Ja-in, buka matamu. Kumohon?
Kamu harus minum ini
agar bisa menyelam bersama Ibu dan bermain bersama Ibu.
Ayo, minum.
Jain. Ayo.
Dia memang begitu.
Aku harus pergi. Hati-hati.
Ini. Ini...
Bu.
Bagaimana kamu tahu tentang ini?
Ji-su, ikutlah denganku. Kau tidak bisa tinggal di sini.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku ingin tinggal
bersama nenek dan kakekku.
Tempat ini akan segera banjir.
Ikutlah denganku.
Tapi, Bu,
Kamu juga tidak akan pergi tanpa Ja-in.
Aku akan tetap di sini.
Aku akan mengantar Gu An-na ke sana. Jangan khawatir.
Bisakah mereka menemukan anak itu segera
setelah mereka sampai di sini?
Benar.
Juga,
tempat penampungan sementara itu.
Di mana tepatnya lokasinya?
Ya.
Aku harus pergi. Baiklah, sampai jumpa lagi.
Anna.
Anggota tim saya yang lain
akan segera tiba dengan kapal.
Mereka pandai menemukan orang.
Mereka akan menyisir seluruh gedung,
jadi kita bisa langsung naik ke atas.
Sudah waktunya dia minum obat.
Aku harus menemukannya dulu.
Anna!
Apa bedanya
kalau kita menemukannya duluan, ya?
Tim saya akan menemukannya dan membawanya ke atas!
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Mengapa seorang anak yang tidak pernah berpisah dari ibunya
tiba-tiba menghilang? Pasti ada alasannya!
Jujurlah. Bukankah kamu bilang
kamu tidak yakin bisa membesarkannya?
Anna.
Kamu terus berubah pikiran.
Tenangkan dirimu.
Kau tahu, seperti aku,
bahwa ini adalah hari terakhirmu bersamanya.
Itulah alasannya.
Itulah mengapa aku ingin menemukannya. Kumohon.
Saya selalu gagal menemukannya.
Tidak mungkin ada banyak unit dengan pintu terbuka.
Tolong aku, hanya sekali ini saja.
Aku akan memeriksa lantai ganjil, kamu periksa lantai genap.
Kamu naik tangga itu. Aku lewat sini.
Tolong lakukan satu hal ini untukku.
Kenapa dia selalu meminta bantuan?
Kita baru saja berkenalan.
Atau apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku tidak tahu!
Kami belum pernah melihat anak seperti itu.
Aku bersumpah--
Bu. Ibu tahu alat yang Ibu gunakan untuk bekerja itu?
Bolehkah saya menggambar di atasnya?
Kenapa kamu terus menggambar di situ?
Kamu punya banyak buku sketsa.
Karena kalau aku menggambar di buku sketsaku,
kamu tidak akan melihatnya.
Apa maksudmu? Tentu saja aku melakukannya.
Izinkan saya.
Di sepanjang Galaksi Bima Sakti di langit biru
Sebuah perahu kecil berwarna putih hanyut lewat.
Dengan satu pohon laurel
Di sana duduk seekor kelinci kecil
Tidak ada tiang layar di perahu
Tidak ada dayung untuk membuatnya tetap mengapung
Eun-su!
Airnya suam-suam kuku. Kuharap tidak apa-apa.
Bayi kami sangat cantik.
Ya, Eun-su.
Akhir-akhir ini, saya terus bermimpi tentang tsunami.
It pasti merupakan mimpi yang membawa keberuntungan.
Bu, aku bermimpi, dan aku menggambarnya.
Mau lihat, sih?
Aku sudah mengirimkannya ke ponselmu, Bu.
Lihat!
- Lihat gambarku!
- Ja-in, Ibu sedang menelepon!
FOTO
Anna!
Aku menemukannya. Cepat!
Mengapa aku selalu berumur enam tahun?
Kemarin aku berumur enam tahun,
dan lusa juga,
dan sehari sebelumnya! Mengapa?
Berapa lama lagi aku akan berusia enam tahun?
Setuju.
Kami akan membangunkanmu
di atap begitu kami menemukan Ja-in,
agar kamu bisa mengucapkan selamat tinggal.
Jangan mempersulit keadaan ini.
Anda...
Tidak mau naik helikopter.
Kamu meninggal di atap.
Apa kau tidak ingat?
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Apa?
Anna, apa yang baru saja kau katakan--
Kami akan mengurus ini. Silakan pergi.
Minggir. Hei, kamu di sana. Berhenti.
Silakan naik ke helikopter.
Perintah dari atasan.
Hai!
Anna.
Anna--
Menembak!
Tembak sekarang!
Kerja bagus, Anna.
Ini mungkin akan sedikit sakit...
Tidak, sebenarnya ini sangat sakit.
Tapi bersabarlah.
Lihat aku. Kau bersamaku?
Apa yang kamu katakan tadi?
Bahwa kita pernah bertemu sebelumnya?
Jadi...
Sudah berapa kali hal ini terjadi?
Setelah aku meninggalkan Ja-in untuk pertama kalinya,
Dia menghilang setiap kali sejak saat itu.
Ribuan kali.
Kita sudah pernah membicarakan hal ini sebelumnya.
Dan menurutku dia sudah tahu semuanya
sejak awal.
Jadi, itulah sebabnya dia menghilang.
Dia tidak ingin ibunya meninggalkannya lagi.
Untuk beberapa saat, saya tidak tahu bahwa
apartemen ini adalah jebakan,
tetapi meskipun aku tahu, aku tetap datang.
Karena mulai sekarang, aku butuh bantuanmu.
Saat Ja-in kesal atau merajuk,
dia bersembunyi di dalam lemari.
Satu-satunya unit yang pintunya masih terbuka
berada di lantai 30.
Dia pasti ada di sana.
Masalahnya adalah--
Tim keamanan kami.
Ya.
Sekarang aku ingat.
Tim keamanan berusaha mencegah saya
menemukan Ja-in.
Sama seperti bagaimana mereka membawanya pergi
di dunia nyata.
Tidak peduli apa pun yang telah saya coba,
Aku tidak bisa menemukannya.
Tim keamanan ada di seluruh gedung.
Rencananya sama seperti sebelumnya.
TIDAK.
Ikuti saya.
Mungkin
Semua ini tidak ada gunanya sekarang.
Sekalipun aku berhasil menemukannya,
Bagaimana jika dia tidak ingin bertemu denganku?
Target terlihat di lantai 30.
Semua unit, silakan pindah.
Mengapa?
Menurutmu dia mengira
ibunya meninggalkannya?
Jika dia menghilang ribuan kali,
itu bukan karena dia membenci ibunya.
Dia sedang menunggu kamu menemukannya.
Ibunya meninggalkannya,
tetapi dia tidak membencinya.
Dia sedang menunggumu di suatu tempat,
sangat ingin ditemukan.
Begitulah perasaanku.
Pergi. Pergi saja!
Aku ingin melihatnya.
Apa yang kamu lakukan pada akhirnya.
Itulah mengapa saya datang ke sini, Anda tahu.
Dahulu kala,
Kamu tahu kan bagaimana Ibu meninggalkanmu?
Tapi Ibu terus lupa. Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu tentang gambar-gambarmu...
dan aku tidak tahu kau ada di sini.
Selamat tinggal, Ja-in.
Ibu minta maaf...
karena telah meninggalkanmu lagi.
Tetapi
Sepertinya aku akan lupa lagi.
TIDAK.
Ibu, kau tidak meninggalkanku.
Kau menyuruhku menunggu.
Apa?
Dulu sekali. Bertahun-tahun yang lalu.
Kau berjanji akan kembali.
Kau berkata, "Tunggu aku."
Kau membisikkannya.
Ja-in.
Lihat lemari di belakang Ibu?
Saat kamu membuka mata,
Pastikan kamu bersembunyi di sana.
Oke? Ibu akan datang mencarimu, Ibu janji.
Tunggu aku, ya?
Dokter Gu, apakah Anda baik-baik saja?
Biarlah itu aku.
Subjek eksperimen.
Kirim aku bersama Ja-in.
Dia akan menungguku.
Saya sudah memberitahukan rencana kita kepada tim-tim lain.
Sesuai permintaan Anda,
Baik ingatan Ja-in maupun ingatanmu
akan diekstraksi.
dan dikirim ke Laboratorium Isabela.
Eksperimen akan dimulai
berdasarkan memori yang ditransmisikan.
Jika suatu hari nanti percobaan ini berhasil,
Ras manusia baru akan kembali ke Bumi.
Ja-in, apakah kamu ingin berenang
ke sana bersama Ibu?
Kamu mulai duluan.
Jain, ayo!
Ibu akan mengikutimu.
Saya menyukai ide Anda pada pengarahan tadi.
Menciptakan emosi melalui pengalaman.
LIMA TAHUN YANG LALU
Masalahnya, cara ini memakan waktu terlalu lama.
Mari kita pikirkan cara lain.
Bagaimana jika kita menciptakan bayinya terlebih dahulu?
Seorang anak sungguhan,
dengan pikiran dan emosinya sendiri.
Kita bisa melakukannya dalam lima tahun.
Ja-in, ada apa?
Apakah itu popokmu?
Aduh, panas sekali!
"Samudra."
"Samudra," Ja-in. Bisakah kamu mengucapkannya?
"Laut."
Ucapkan setelah Ibu. "Samudra."
Hm? Mari kita coba yang lain.
Mm! Enak sekali!
Kamu mau melepasnya?
Katakan, "Ah." Kimchi!
Kamu mau kimchi?
Baiklah, ini dia. Selesai, Ja-in.
- Selesai--
- Bu...
Setuju.
Apa yang baru saja kau katakan?
Mama.
- Ibu?
- Ibu.
Mama.
Halo.
Jadi kamu Ja-in.
Wow!
Setuju.
Setuju!
Apakah kita akan menyelam bersama?
Saya akan menghitung sampai 30.
BANJIR BESAR
Mama.
Bu, bangun!
Ibu. Bangun!
Bu, ayo kita menyelam. Kumohon?
Lakukan bersama-sama, seperti kemarin.
Kamu yang melakukannya.
Aku akan menghitung sampai 30 untukmu.
Siap, mulai!
Satu,
dua
tiga,
empat,
lima,
enam,
tujuh,
delapan,
sembilan,