Ada suatu malam.
Malam saat aku mencari tahu
kenapa jiwa kami bertukar.
Apa aku sudah tahu saat itu?
Bahwa jiwa kami akan tertukar.
Mungkin aku...
Aku akan berjuang untuk
penghinaan yang kau alami.
Lindungi rakyatmu.
Bahkan mungkin mencuri dunia bersamamu.
Dan suatu hari,
mungkin akan tiba
saatnya aku mati menggantikanmu.
Jawabanku adalah...
Aku akan melakukannya dengan senang hati.
Tidak.
♫ Aku bahkan tidak bisa
bilang aku merindukanmu ♫
♫ Mungkin menghilang seperti
mimpi malam yang panjang ♫
Sudah hilang.
♫ Akankah aku bisa mengatakan
aku mencintaimu saat itu ♫
♫ Bahkan perasaan
yang tidak terucapkan tidak apa-apa ♫
♫ Jika aku bisa merasakan
kehangatanmu bahkan dari jauh ♫
Tidak mungkin.
Apa yang harus kita lakukan
dengan jasad Pangeran Agung?
Buang saja jasadnya ke sungai.
Dia akan menjadi makanan terbaik untuk ikan.
Tolong tepati janji Anda pada kami.
Bersiaplah!
Aku akan pergi ke istana.
Arusnya tidak cukup kuat
untuk membawanya ke hilir.
Jika dia jatuh dari tebing,
seharusnya dia ada di sekitar sini.
Apa dia sudah keluar dari air?
Jalan itu.
Untuk mencari bantuan, dia pasti menuju
jalan yang ramai dilewati banyak orang.
Apa kau di sini?
Jika kau bisa mendengarku,
jawab aku! Kumohon!
Dia masih hidup.
Bertahanlah.
Bertahanlah sebentar lagi.
Bagaimana bisa seperti ini?
Apa yang sudah terjadi?
Pendarahannya sangat parah
hingga aku tidak bisa membawanya ke ibu kota.
Apa yang harus kita lakukan?
Ambilkan air hangat
dan kain bersih lebih dulu.
Aku akan mengambilnya.
Aku butuh kau mencari beberapa herba untukku.
Dia bilang cari bayam liar dan cendana.
Cepat cari herba itu, cepat.
- Lewat sini.
- Ayo.
Ayo.
Astaga.
Jangan takut.
Aku diutus oleh Tabib Hong.
Apa terjadi sesuatu pada Eun Jo?
Ini.
Dia memintaku mengambil
herba yang tertulis di sini.
Siapa yang terluka?
Kakak akan siuman, 'kan?
Karena Kakak orang yang tidak terkalahkan.
Ya.
Tentu saja.
Ayo.
Bagaimana keadaannya?
Ada tanda-tanda dia akan siuman?
Aku percaya kita sudah melakukan
semua yang kita bisa.
Kita lihat saja nanti.
Aku akan bertanya pada Tabib Hong.
Tidak.
Biarkan dia sendiri.
Tabib Hong pasti merasa
sangat putus asa sekarang.
Kenapa kau datang lama sekali?
Aku pergi keluar atas perintah Yang Mulia
dan baru saja kembali.
Apa kau sedang menungguku?
Kau harus segera pergi menemui Eun Jo.
Tahukah kau apa yang kupikirkan
saat berlari mencarimu?
Ah.
Kau pasti
berlari dengan putus asa sepertiku.
Kau juga pasti
berlari ke arahku, berdoa
agar aku tetap hidup.
Baru sekarang
pikiran itu terlintas di benakku.
Apa kau ingat?
Di hari pernikahanku yang sudah membuat
seluruh keluarga menjadi kesal.
Nona, lihatlah perhiasannya
sebelum kau pergi.
Astaga, lihat ini semua.
Kau bilang
- kau ikuti aku agar kau bisa menenangkanku.
- Astaga. Ini cocok untukmu.
Sebenarnya,
aku sudah melihat semuanya.
Aku diam-diam
menahan tawaku.
Kurasa
aku terus menunggumu.
Saat itulah aku sudah sadar.
Aku bisa
bertahan untuk sekarang ini.
Jadi ini maksud mereka
saat mereka bilang
bahkan musim dingin pun terasa hangat
jika ada seseorang di sisimu.
Aku sudah bicara terlalu lama.
Intinya,
cepatlah bangun.
Kau tidak boleh tidur terlalu lama.
Aku sudah lupa
cara bertahan di musim dingin sendirian.
Sudah kuduga kau pasti akan bangun.
Bagaimana dengan lukamu?
Kau merasa pusing?
Apa kepalamu terasa pusing?
Apa kau tahu kau di mana dan siapa dirimu?
Syukurlah.
Kalau begitu, sudah cukup.
Berbaringlah.
Aku akan pergi mengumpulkan herba lagi.
Senang melihatmu lagi.
Hong Eun Jo.
Aku seharusnya melindungimu.
Namun, kau sudah
melindungiku dengan cara ini.
Kau sudah menyelamatkanku.
Terima kasih sudah kembali.
Dengan kau di dekatku,
aku merasa lebih berani.
Akan merepotkan jika aku terus
mendekati cerita pangeran ini.
Karena aku memang seorang pangeran.
Apa kau sedang bercanda?
Tentu saja aku hanya bercanda,
agar kau tertawa seperti ini.
Yang Mulia.
Anda sudah bangun?
Kurasa aku seharusnya tiba satu jam lagi.
Ah, tidak, tidak.
Kau sudah datang tepat waktu.
Kenapa kau membiarkannya
pergi ke tebing sendirian?
Maafkan aku.
Aku sedang mencoba mencari
wanita penghibur bernama No Eul.
Tunggu, kalian berdua...
Astaga.
Tuan Seo, kau bisa...
Eun Jo!
Kau hampir saja mati,
dan sekarang kau sudah sadar?
Tabib kerajaan akan segera tiba.
Bagaimana bisa kau diserang oleh pembunuh?
Oh, itu--
Apa maksud dari semua ini, Pangeran Agung?
Oh, itu...
Nona, ini aku, Eun Jo.
Apa?
Sudah lama tidak bertemu, dengan wajah ini.
Astaga!
Kalian berdua sudah bertukar kembali?
Ya.
Seperti yang kau lihat.
Maafkan aku.
Aku sudah menjadi terbiasa selama ini.
Aku mengerti.
Aku lega Anda selamat.
Syukurlah kau kembali.
Maaf, tetapi mari kita
kesampingkan dulu perayaannya.
Bukankah ada masalah yang lebih mendesak?
Siapa bajingan yang berani
mengarahkan pedang pada Yang Mulia?
Dae Chu.
Pastikan tabib yang akan datang
bisa menutup mulutnya,
dan buatlah seolah-olah aku baru saja
keluar dan berada di luar semalaman.
Tunggu.
Pemulihanmu adalah yang terpenting.
Kalian berdua, tetap di sini sebentar.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tidak berniat untuk kabur lagi.
Aku tanpa sengaja sudah melihat Joseon
melalui mata seorang wanita.
Para penyewa yang selalu dieksploitasi,
pasien di Klinik Rakyat,
anak-anak yang sedang sekarat di jalanan,
dan wanita penghibur
yang bahkan penderitaannya diremehkan.
Mereka semua rakyat Joseon,
sebagaimana yang terlihat dari matanya.
Sekarang aku mengerti
apa yang sedang dia pikirkan
saat dia mencuri.
Jadi--
Aku ingin ikut denganmu.
Ke mana pun arahnya.
Pasti ada alasannya kau ingin mereka
mengira kau berada di luar semalaman, 'kan?
Orang yang sudah mencoba membunuhku
pasti percaya aku sudah benar-benar mati.
Apa kau melihat pembunuhnya
saat proses kembali ke tubuhmu?
Ya.
Siapa dia?
Apa kau mengingat wajahnya?
Tenanglah.
Akulah yang ditikam.
Jika ada yang harus marah,
itu seharusnya aku.
Aku juga sudah ditikam
saat berada di tubuh itu.
Benar juga.
Kau juga menjadi bagian dalam kemarahanku.
Apa pembunuh itu
dari keluarga Kepala Sekretaris?
Ini Seung Jae.
Biar kuurus sisanya.
Ya.
Bagaimana situasi di kediaman Pangeran Agung?
Mereka mengira Pangeran Agung
menyelinap keluar semalam, seperti biasanya.
Mereka merahasiakannya, takut ada orang
di aula Ibu Suri yang akan menyadarinya.
Baru tiga hari berlalu, jadi itu masuk akal.
Jika Ibu Suri merasakan ada yang tidak beres,
dia akan mulai mencari Pangeran Agung.
Jangan membuat kesalahan apa pun kali ini.
Jangan khawatir.
Apakah jubah resmi
yang baru belum juga disiapkan?
Karena aku yang menggantikan
posisi Ayah sebagai Kepala Sekretaris,
aku akan mulai
dengan memakai jubah resmi Ayah.
Tolong bantu aku memakainya.
Apa karena ini bukan topi
lulusan terbaik yang diterima Jae Yi?
Apa aku terlihat mirip
denganmu, Ayah?
Itu sedikit kebesaran.
Benar.
Jae Yi sudah beberapa hari
tidak berada di rumah.
Aku mengirimnya untuk melakukan
tugas di tempat yang jauh.
Dia tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Beri tahu Seung Jae
aku akan
segera kembali.
Bagaimana bisa kau bersikap
seangkuh ini dalam kondisi seperti ini?
Bunuh gadis itu agar tidak
menimbulkan masalah ke depannya.
Aku tidak akan melupakan kebaikan Anda.
Aku sudah memerintahkanmu untuk membunuhnya.
Pasukan Kantor Investigasi Kerajaan
akan segera tiba. Ayo pergi.
Apa kau sedang menentangku?
Kubilang cepat pergi!
Apa yang sedang kau lakukan? Cepat pergi!
Yang Mulia, ada perintah kerajaan
agar meminta Anda kembali.
Seorang wanita penghibur
sedang melarikan diri menuruni gunung.
Bunuh dia.
Penjarakan orang ini yang berani menentang
perintahku di Kantor Investigasi Kerajaan.
Sampai aku memberilkan perintah selanjutnya,
pastikan dia
tidak pernah melihat matahari lagi.
Kurung dia.
Ada apa?
Beri tahu Kim Seung Baek aku di sini.
Ada perintah untuk tidak pernah
mengungkapkan siapa orang yang di penjara.
Tidak ada yang tahu.
Selama kau menutup mulutmu.
Im Sa Hyeong berengsek itu beracun.
Lalu kau malah menanam
racun itu di dalam diriku.
Bunuh aku.
Baiklah.
Bunuh saja aku sekarang.
Hiduplah yang lama dan sejahtera.
Bukankah kau bersumpah akan menua bersamaku?
Aku akan menjadikan setiap hari
yang kau jalani bersamaku seperti di neraka.
Kapan mereka bilang dupanya akan dikirim?
Kudengar ada masalah
selama proses pengiriman dari Ming.
Aku sudah memberi tahu Penasihat
Negara Kiri untuk segera menyiapkannya.
Aku sudah dibesarkan dengan kasih sayang,
jadi aku benci berkeringat, kau tahu?
Serahkan saja secara baik-baik.
Aku sudah tumbuh dengan kekerasan,
jadi bertarung membuatku bersemangat.
Berhenti kabur dan hadapilah pedangku.
Kubilang berhenti kabur.
Sudah kubilang jangan berlari!
Kenapa Anda ke sini, Yang Mulia?
Kau sudah datang jauh-jauh ke sini...
Kita bertemu lagi, Selir Suk Ui.
Kenapa Anda ke sini,
Pangeran Agung?
Aku datang karena mereka bilang
udara di sini bersih.
Aku percaya aku akan membutuhkan
waktu untuk memulihkan diri.
Kuharap kau bisa membantuku, Selir Suk Ui.
Apa yang bisa kubantu?
Namun, pertama-tama,
aku sedang berpikir untuk pergi berburu.
Berburu?
Mundur.
Jika kau bertindak gegabah,
anak ini akan mati.
Tenanglah.
Aku akan mundur selangkah.
Aku akan mundur dua langkah.
Hewan apa yang sedang ingin Anda buru?
Keturunan ular.
Baiklah, terima kasih semuanya.
Selamat atas kembalinya dirimu.
- Selamat.
Yang Mulia.
Untuk meminta maaf atas
kelancanganku di masa lalu,
izinkan aku menuangkan minuman untuk Anda.
Astaga.
Sepertinya aku sudah agak mabuk.
Aku datang untuk mengajak kalian bersulang.
Bersulang memang terkadang terasa pahit.
Untukmu, itu pasti pahit.
Pangeran Do Wol telah tiba.
Yang Mulia.
Ada apa?
Lihat baik-baik, Dae Chu.
Saat kau melihat orang mati hidup kembali,
seperti itulah ekpresi wajahmu.
Atau wajah orang yang akan mati.
Heuk Geom! Heuk Geom!
Dia sedang memanggilmu.
Maafkan aku.
Bukankah sudah kubilang
aku datang untuk mengajak kalian bersulang?
Tangkap penjahat yang sudah mencoba
membunuh Pangeran Agung!
- Ya.
- Dia mencoba membunuh Pangeran Agung?
Mereka bilang dia mencoba
membunuh Pangeran Agung.
Yang Mulia, ampuni aku.
Memohonlah pada ayahmu.
Buatlah lebih putus asa daripada ini.
Apa kau sudah mendengar beritanya?
Putra sulung Tuan Im Sa Hyeong
sudah mencoba membunuh Pangeran Agung kita.
- Apa?
- Dengar.
- Benarkah?
Dalam sudut pandang kita,
bukankah ini seperti seorang pelayan
yang sedang mencoba membunuh adik Tuan Muda?
- Ya, ya.
- Itu benar.
Kalau kasusnya seperti itu,
tiga generasi mereka
akan dipenggal kepalanya.
Seperti kata bangsawan, menghukum satu orang
sebagai peringatan bagi banyak orang!
Tunggu,
sejak kapan kau menjadi
sepintar dan semenawan ini?
Jangan lengah.
Omong-omong, bahkan orang bodoh
seperti kita pun tahu hal itu.
Bagaimana bisa para bangsawan
tidak mengetahuinya?
- Itulah maksudku.
- Benar sekali.
- Itu benar.
- Bahkan kita tahu itu.
- Nyonya.
- Ya, Eun Jo.
- Eun Jo, Eun Jo.
- Eun Jo.
Sesuai instruksimu,
kami sudah menyebarkan
beritanya di setiap kedai di ibu kota.
Terima kasih.
Namun, hanya karena kita
sudah menyebarkan rumor,
menurutmu putra sulung
Im Sa Hyeong akan terpojok?
Dia pasti terintimidasi.
Mereka tidak bisa dengan mudah mengubah
hasil yang sudah diketahui semua orang.
Astaga, jantungku masih saja berdebar.
Tidak kusangka pengawal istana yang sudah
membantuku ternyata Pangeran Agung.
Apa maksudmu?
Maksudmu, jantungmu berdebar
karena pria lain?
Omong kosong apa itu?
Menurutmu, itukah maksudku?
Bukankah sudah kubilang wajahnya
biasa saja seperti wajah-wajah vulgar
yang memenuhi jalanan?
Vulgar?
Dasar berengsek.
- Berengsek?
- Berengsek!
- Bocah tengik?
- Bocah tengik!
Diam!
- Diam.
Jadi apa yang akan terjadi sekarang?
Benar.
Tidak lama lagi, mereka akan berkumpul
seperti kita. Para cendekiawan Sungkyunkwan.
Tolong berikan penilaian yang bijaksana.
Yang Mulia.
Mengancam Pangeran Agung adalah
sebuah kejahatan terhadap Joseon itu sendiri.
Ayahku juga pasti akan melakukan ini.
Kejahatan itu harus dihukum
dengan sangat berat.
Tolong berikan penilaian yang bijaksana.
- Tolong berikan penilaian yang bijaksana.
Yang Mulia.
Selidiki keluarga Im Seung Jae.
Im Sa Hyeong pasti adalah dalangnya.
Tolong berikan penilaian yang bijaksana.
- Tolong berikan penilaian yang bijaksana.
Penjahat Im Seung Jae
putra sulung Menteri Im Sa Hyeong.
Mereka sudah disuap olehnya, para dayang
dan prajurit di kediaman Pangeran Do Wol.
Dia bersaksi bahwa dia sudah membunuh mereka
atas perintah Im Seung Jae.
Kesimpulan.
Tindakan keji seperti itu tidak mungkin
dilakukan oleh Im Seung Jae seorang diri.
Kita harus menyelidiki apakah
Penasihat Negara Kiri adalah dalangnya.
Apa ini benar, Penasihat Negara Kiri?
Pelakunya bertindak sendirian, Yang Mulia.
Apa yang harus dilakukan?
Mengancam keluarga kerajaan
mengguncang fondasi kuil leluhur.
Tidak boleh ada contoh
belas kasihan yang tersisa.
Ayah.
Aku yakin pemenggalan itu pantas dilakukan.
Pemenggalan?
Aku tidak mau mati.
Keluarga kami tidak memiliki pendosa.
Eksekusi pelakunya seperti
yang dikatakan Penasihat Negara Kiri.
Baik.
Ayah! Ayah!
Ayah!
Ada pepatah lama, anak-anak adalah beban.
Tidak!
Beri tahu dia.
Yang Mulia, Penasihat Negara Kiri telah tiba.
Suruh dia masuk.
Yang Mulia.
Duduklah.
Kejahatan anakku sangat serius hingga aku
tidak berani menanyakan kondisi Yang Mulia.
Aku tidak bisa menghadiri
interogasi kerajaan hari ini.
Seperti yang kau tahu, aku ditikam
dan tidak bisa bergerak dengan mudah.
Putraku akan dipenggal setelah diasingkan.
Jadi, akhirnya seperti itu.
Noda pencurian bisa dibersihkan,
tetapi noda anak tidak bisa.
Semua ini
karena kurangnya kebajikanku.
"Kau bisa melahirkan anak,
tetapi tidak bisa membentuk hatinya."
Ujung pisau yang mengenaiku,
aku yakin tidak ada niat
seperti itu darimu.
Persis seperti prediksimu dan Pangeran Agung.
Tuan Im Sa Hyeong
akan mengorbankan anaknya
untuk menyelamatkan dirinya.
Seperti yang dia lakukan pada
Tuan Hong saat mereka menjadi pejabat.
Kita sudah menangkap putranya ular,
jadi perburuan berhasil.
Berkat kau yang mengerahkan
para cendekiawan, Selir Suk Ui.
Pangeran Agung datang
mencariku setelah tahu siapa aku,
dan bilang akan menyingkirkan
Keluarga Im dahulu,
dan membahas sisanya saat waktunya tiba.
Aku tahu.
Aku sudah menerima proposalnya,
tetapi aku khawatir.
Jika ada masalah saat dia bertindak
sebelum pulih sepenuhnya,
kita bahkan tidak akan bisa
memulai pemberontakan.
Kami juga tahu itu.
Apa kalian berdua
saling mencintai?
Aku harus mencari tahu.
Entah cinta ini akan berguna
atau menjadi rintangan.
Sampai dunia berubah,
hanya ada Gil Dong.
Tetaplah di sisinya sebagai Gil Dong.
Hanya kau yang bisa menjaga
Pangeran Agung sekarang.
Aku sudah melakukan itu.
Tuan Seo...
Ini aku.
Apa ini?
Orang yang membuat Dae Chu
merebus obat setiap hari?
Apa yang akan terjadi jika kau keluar lagi?
Ini perjalanan yang diizinkan tabib kerajaan.
Bahkan setelah interogasi,
seharusnya kau tetap di kamarmu.
Kau tidak istirahat saat mengumpulkan bukti,
dan kau masih menyelinap?
Aku berjalan keluar.
Kau terlihat kurus.
Kudengar kau tidak makan
sama sekali karena tidak punya waktu.
Apa Dae Chu bertindak sebagai perantara?
Aku harus kembali.
Omelanmu lebih pahit daripada obat herbal.
Rasanya pahit karena kau
meminumnya dengan perut kosong.
Karena kau sudah keluar, ikutlah denganku.
Ke mana?
Ayam dari tempatmu sempurna untuk sup ayam.
Lupakan ayam betina orang lain dan makanlah.
Perutmu harus kenyang agar obatnya bekerja.
Kau menjaga tubuh orang lain dengan baik.
Beberapa hari lalu, aku berada di tubuh itu.
Ini demi masa lalu.
Kalau begitu, aku juga harus makan
ayam keluargamu yang kusukai.
Makanlah, lalu makan satu lagi.
Karena aku juga berjanji
akan menjagamu dengan baik.
Pada siapa? Tarik kembali janjimu.
Tidak bisa ditarik kembali,
aku sudah mengecapnya.
Ayo cepat makan.
Jiwa bertukar tempat.
Seperti protagonis dalam dongeng.
Tunggu.
Lalu, aku jatuh cinta dengan siapa?
Pangeran Agung?
Hei, kau.
Nona Hae Rim dari Keluarga Sin.
Eun Jo?
Aku membawa air hangat.
Kkot Sim.
Mungkinkah menyukai dua orang sekaligus?
Pikiranmu mengembara lagi.
Akan kuambilkan air dingin saja.
Aku sudah makan ayam utuh
seperti yang kau suruh.
Kenapa ekspresimu begitu?
Apa karena aku tidak makan dua?
Ah, tidak.
Ayo, aku akan makan tiga.
Tidak, sungguh, bukan begitu.
Sebenarnya,
aku khawatir apa yang akan
terjadi jika tubuh kita tertukar lagi.
Bahkan saat semua tampak baik-baik saja,
kekhawatiran itu tiba-tiba muncul.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Karena aku tidak akan membiarkanmu,
aku, atau orang lain mati lagi.
Bagaimana kau bisa memastikannya?
Hanya firasat.
Kali ini, rasanya jiwaku menetap
dengan baik di tubuhku.
Astaga, aku penasaran apa itu.
Jika kau secemas itu,
aku akan tetap di sisimu selamanya.
Kita tahu dari pengalaman bahwa
berpisah akan menyusahkan kita berdua.
Jadi, apa pilihanku?
Aku harus tetap di sisimu.
Terima saja.
Anggap ini takdir yang kejam.
Tunggu sebentar.
Siapa di sana?
Ini aku.
Oh, kau mengejutkanku!
Apa kau pencuri? Kenapa kau menyelinap?
Anda menyuruhku membuntutimu diam-diam,
seperti pencuri, tetapi lebih terampil.
Apa kau akan terus menyebut dirimu pencuri?
Pencuri yang sedang mendengar
mungkin merasa tersinggung.
Oh.
Tuan Seo, kau datang tepat waktu.
Saat mengawasi kediaman Tuan Im Sa Hyeong,
apa kau menyadari ada yang aneh?
Apa maksudmu?
Menurut Tuan Muda kami,
dia belum melihat Jae Yi sama sekali.
Aku memeriksa melalui Seok Sam,
dan semua orang bungkam.
Jelas ada yang aneh, terutama saat ini.
Sebenarnya, aku juga mencari Im Jae Yi.
Sebelum menjatuhkan Keluarga Im,
kupikir aku harus bertemu
dengannya setidaknya sekali.
Aku sudah memanggilmu dari tadi,
dan sekarang...
Kenapa kau di sini?
Pangeran Agung ingin
mengatakan sesuatu kepadamu.
Dia bisa datang sendiri.
Aku yang bersikeras datang.
Aku harus melakukannya.
Katakan saja dan pergilah.
Jika tuan kami tahu,
itu tidak akan berakhir baik untukmu.
Dia tidak tahu apa
yang terjadi pada kakaknya.
Pangeran Agung bilang
dia akan menerima kebencian apa pun.
Dengan tulus.
Kebencian?
Apa terjadi sesuatu di luar?
Kau akan segera tahu.
Kuharap itu tidak terlalu menyakitimu.
Aku bersungguh-sungguh.
Ya, aku mengerti.
Kali terakhir anak panah, kali ini pedang.
Apa yang akan menusukmu selanjutnya?
Jika paku ditusukkan ke jantungku,
aku menolak.
Puluhan paku sudah ditancapkan.
Duri menusuknya dengan
setiap kata yang Anda ucapkan.
Bagaimana?
Pemulihannya sangat cepat.
Sungguh, takdir memihak pada Pangeran Agung.
Benar.
Tentu saja, pengobatan awal
yang luar biasa juga berperan.
Itu campur tangan takdir.
Aku bertemu seorang tabib terkenal.
Semuanya, keluar.
Apa yang kau lakukan di luar?
Kenapa Keluarga Im mencoba membunuhmu?
Ibu.
Seorang ibu merasakan
bahaya putranya lebih dahulu.
Mengakulah sekarang.
Suatu hari,
aku akan memberi tahu Anda semuanya.
Bisakah aku memercayaimu?
Jangan khawatir.
Aku tidak
akan bertindak gegabah.
Aku tahu tatapan matanya.
Tahun Gyeongo.
Itu tatapan yang sama seperti dulu.
Kenapa Anda berkata begitu?
Suruh Selir Suk Ui menemuiku saat fajar.
Ayah.
Besok, dalam perjalanan ke pengasingan,
kau akan diserang oleh para preman.
Ikuti mereka jika tertangkap
dan selamatkan nyawamu.
Aku akan mencarimu saat waktunya tepat.
Kukira
Ayah meninggalkanku.
Bagaimana bisa?
Perjalananmu masih panjang.
Makanlah ini sebelum kau berangkat besok.
Ayah...
Im Sa Hyeong bicara sebentar
dengan Im Seung Jae diam-diam di penjara.
Anda sungguh berpikir Im Sa Hyeong
akan membantu Im Seung Jae kabur?
Kemungkinan besar.
Tidak ada ayah yang akan
mengabaikan ikatan darah.
Jika itu terjadi, kita bisa menuntut
Tuan Im Sa Hyeong menyembunyikan pengkhianat.
Oh.
Memanfaatkan keturunan ular
untuk menangkap ular?
Ternyata Anda punya rencana selama ini.
Apa menyatakan hal
yang sudah jelas adalah hobimu?
Bagaimana dengan yang kuminta kau siapkan?
Sudah siap.
Namun, siapa yang akan
memakai seragam militer?
Tentara khusus.
Kita butuh tentara yang menyamar.
Jika Pengawal Istana Kang
mengerahkan pasukan,
Tuan Im Sa Hyeong pasti akan mendengarnya.
Untuk bergerak diam-diam,
kau datang ke tempat yang tepat.
Di masa mudaku,
aku mengalahkan banyak bangsawan.
Kau membual lagi!
Aku cukup terkenal.
Kau juga ikut, Tabib Hong?
Ya, untuk berjaga-jaga,
aku akan berjaga di dekat sini.
Ini satu-satunya rute ke tempat pengasingan.
Im Seung Jae akan muncul dalam satu jam,
jadi meski sulit,
mari kita tunggu sebentar lagi.
Anda memanggilku?
Bebaskan Jae Yi.
Dia harus menyambut kakaknya.
Yang Mulia!
- Mereka menangkapnya?
- Ada masalah.
- Apa?
- Mereka memerintahkan pembebasanmu.
Jangan berkeliaran, langsung pulang.
Kenapa?
Kakakmu
sudah meninggal.
Itu bukan bunuh diri.
Maksudmu dia dibunuh?
Makanan yang dia makan sebelum
pergi ke pengasingan sudah diracuni.
Im Sa Hyeong yang membawa makanan
ke penjara malam sebelumnya.
Bagaimana bisa dia membunuh putranya
dengan tangannya sendiri?
Bahkan binatang buas pun
tidak akan melakukan hal itu.
Pangeran Agung dan aku salah
menilai Tuan Im Sa Hyeong.
Maksudmu kita tidak perlu
menyiapkan pemakaman?
Kematian seorang penjahat
tidak perlu diratapi.
Jangan biarkan suara duka
meninggalkan dinding ini.
Ini jubah yang disayangi Tuan Muda Sulung.
Bakarlah untuknya.
Jasadnya dikubur diam-diam
menghadap area pemakaman keluarga.
Jika aku membuat mereka berpura-pura
menjadi preman untuk menyelamatkan Seung Jae,
aku akan dituntut atas kejahatan yang sama.
Itu akan membunuh seluruh keluarga.
Dia hanya memakai pakaian terbaik
dan dibesarkan dengan
hal-hal yang paling baik.
Bahkan jika dia mengikuti para preman
dan hidup bersembunyi,
dia tidak akan bisa menahan
betapa kotor dan buruknya mereka
bahkan selama setengah bulan sebelum mati.
Itu akan menjadi kematian
yang tidak berarti.
Aku tahu dipenggal itu memalukan,
tetapi dia tidak berani menggigit
lidahnya dan bunuh diri.
Karena itu...
Setidaknya, tubuhnya seharusnya tetap utuh.
Itukah yang kau yakini?
Tidak.
Kau tidak tahan membayangkan putramu
kembali setelah kurang dari dua pekan,
memohon ampun.
Kau hanya membuang pion yang tidak berguna.
Ternyata bukan Seung Jae,
tetapi kau yang sangat mirip denganku.
Itu pasti sangat menyedihkan.
Karena hanya aku yang tersisa...
Jika kau berniat menentang perintahku,
buang nama yang kuberikan kepadamu.
Aku akan mengambil semuanya.
Jika aku meninggalkan nama itu sekarang,
bukankah semua perjuanganku sia-sia?
Ini perintahku.
Jadilah pedangku
dan serang Pangeran Agung Do Wol.
Bagaimana kau...
Aku memanjat tembok
dan membuka pintu.
Apa kau minum?
Ya, lumayan banyak.
Begitu banyak sampai aku
tidak akan ingat ini saat bangun besok.
Tunggu di sini. Biar kuambilkan air.
Jika aku menjadi pedangnya
dan menjatuhkan Pangeran Agung,
kau juga akan terluka, 'kan?
Tetap saja, jangan terlalu terluka.
Kuharap kau tidak terlalu terluka.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku
juga.
Dia sudah pergi?
Aku menyesali kejadian
yang menimpa kakakmu.
Jika kau datang untuk menyatakan perang,
lakukan dengan benar dan pergilah.
Tanpa penyesalan.
Aku tidak lagi memiliki tujuan
yang sama dengan Yang Mulia.
Jika kau melindungi ayah dan keluargamu
menggantikan kakakmu, berusahalah semampumu.
Karena aku akan melakukan yang terbaik
untuk menghancurkan keluargamu.
Karena yang ingin kulindungi tetap sama.
Begitu kau meninggalkan tempat ini, kita akan
menjadi musuh, mata pisau saling berhadapan.
Setuju?
Setuju.
Tidak...
Apa...
Seseorang...
Tangkap pembunuh itu!
Panggil Kantor Investigasi Kerajaan sekarang!
Atas perintah Yang Mulia!
Cari lagi apa pun yang bisa menjadi bukti!
- Baik.
- Astaga.
- Kita tidak akan bisa menemukan apa pun.
Jelaskan apa yang terjadi malam itu.
Jadi, Yang Mulia mengejar
wanita penghibur dan hampir tertembak panah.
Dari pembunuh yang berdiri di tebing itu.
Menurut prajurit yang menyaksikannya,
tingginya sekitar 183 cm.
Mirip denganmu.
Kenapa ini ada di sini?
Kenapa? Karena itu panah
yang ditembakkan pembunuh.
Aku menemukannya.
Menemukan apa?
Nama pembunuhnya.
Gil Dong.
Ini daftar pedagang yang berdagang
dengan Im Sa Hyeong saat jadi pejabat.
Mungkin ada kaitannya untuk memecatnya.
Yang Mulia.
Lihat.
Apa ini?
Ini sketsa penampilan Gil Dong.
Pembunuh yang memanah
Yang Mulia adalah Gil Dong?
Ini ditempel di mana-mana,
gerbang, pasar, bahkan di luar ibu kota.
Ini perintah kerajaan.
Siapa pun yang melihat Gil Dong
harus langsung membunuhnya.
Gil Dong terampil dengan busur,
pria setinggi 183 cm...
Tingginya 183 cm?
Pangeran Agung.
Dia mengincar Pangeran Agung.
Kau tahu apa yang telah kau lakukan?
Gil Dong.
Bagiku, yang berusaha sekuat tenaga
untuk melindungi mereka...
Karena kau seorang bangsawan,
jika kau menyerahkan diri,
itu akan berakhir dengan pengasingan.
Kenapa kau di sini?
Tangkap aku.
Aku adalah
Gil Dong.
♫ Seperti kebetulan sesaat, kau mendekatiku ♫
♫ Jauh di dalam hatiku,
kau mewarnaiku dengan dirimu ♫
♫ Bahkan jika aku tetap di sini
tanpa melewatkan satu hari pun ♫
♫ Bahkan saat aku memelukmu di depan mataku ♫
♫ Kemarin, hari ini, besok,
semuanya seperti mimpi ♫
♫ Selalu ♫
♫ Aku merasa seperti terus berlari
sampai akhirnya aku menggapaimu ♫
Aku bukan memercayaimu.
Aku memercayai Im Jae Yi.
Hentikan penyelidikannya.
Kau sudah menemukan buktinya. Gil Dong.
Aku akan pergi.
Kau akan langsung pergi?
Jika terjadi sesuatu saat aku pergi,
jangan melangkah maju.
Geledah semuanya dengan teliti!
Kegilaan Yang Mulia lebih buruk
daripada pembersihan Peristiwa Gyeongo.
Kau bahkan tidak menangis.
Panggil semua pasukan ke ibu kota.
Kita akan memburu Gil Dong!
Begitu rupanya.
Kau memang Gil Dong yang asli.