Jika kau datang ke istana
sebagai Gil-dong, kau akan mati!
Apakah kamu benar-benar harus pergi?
Kalau begitu aku akan ikut denganmu.
Deok-jung.
Aku juga ikut denganmu.
Aku juga ikut bergabung.
Bolehkah saya…
Bolehkah saya bergabung juga?
- Aku juga.
- Aku juga ingin bergabung denganmu.
- Aku juga ikut bergabung.
- Aku juga!
- Aku juga mau bergabung denganmu!
- Aku juga ikut!
Saya harus pergi ke suatu tempat terlebih dahulu.
Apakah raja kecanduan ramuan beracun?
Ya, Nyonya Sukeui.
Mohon sampaikan ini kepada para menteri
dan kumpulkan mereka,
dan sebarkan pengumuman itu seluas-luasnya.
Semua orang di negeri ini harus tahu.
Aku akan mengumpulkan pasukan kita.
Mereka baru akan sampai di ibu kota
besok.
jadi kita akan menunggu sampai…
Sepertinya kau harus pergi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Karena kita tidak sendirian.
Ini akan menjadi malam yang menegangkan.
Sampai jumpa di Joseon yang baru.
Gil-dong datang.
Dia pasti akan mati, tapi dia tetap datang.
Ternyata dia tidak begitu pintar.
Mengapa mengorbankan hidupmu untuk seorang janda?
Dia bahkan mencuri beras untuknya.
Semua yang dimilikinya telah dicuri,
dan dia terlalu kelaparan
untuk menyusui anaknya.
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Jika perasaan itu adalah kejahatan,
Mereka seharusnya menangkapku juga.
Kalau begitu, mereka juga harus menangkap saya.
Saya juga.
- Aku juga.
Kita tidak bisa melakukan apa yang dilakukan Gil-dong,
tetapi setidaknya kita bisa menunjukkan dukungan kita.
- Tentu saja.
- Ya.
Aku tidak pernah pantas menyandang nama Gil-dong,
apalagi menyandang nama pencuri yang saleh.
Saya minta maaf.
Tentu saja Anda tidak bisa minum obat
saat perut kosong.
Saya hanyalah seorang dokter yang ingin tahu,
Tidak lebih, tidak kurang.
Kamu jauh lebih aneh dari yang kukira.
Namun, jika bukan karena Gil-dong,
aku tidak akan pernah bertemu dengannya.
Mulai sekarang,
Tetap sesuai dengan harapan saya.
Tetaplah berada di dalam
apa yang bisa saya tangani.
Pangeran Agung
melindungi pencurianku,
dan memperjuangkan hal-hal
yang ingin saya lindungi
atas nama saya.
Dan sementara itu,
saat aku berada di dalam tubuhnya,
Aku datang dengan
tujuan lain di dalam hatiku.
Pengkhianatan.
- Benarkah ini?
- Ini sungguh luar biasa!
Apa yang harus kita lakukan?
Karena itu,
pemberontakan.
Dan aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku tidak akan ragu-ragu.
ketika momen ini tiba.
Bagaimana dengan saya?
Apa yang bisa saya lakukan
jika Anda tidak ada di sana besok?
Tapi mengapa aku memikirkan waktu itu sekarang?
Mari kita lari.
Begitu kau tertangkap sebagai pengkhianat,
kau akan dicabik-cabik.
Saya siap untuk itu.
Mengapa saya melihat
Wajahmu yang tampak sedih sekarang?
Bagaimana mungkin kamu
Kau membicarakan kematianmu dengan begitu enteng
di hadapanku?
Baru sekarang tatapan matanya membuat
hatiku hancur.
Apa yang harus saya lakukan?
Hong Eun-jo, aku…
Aku tahu.
SAYA…
Jika aku masih hidup untuk melihat hari esok…
Aku harus pergi.
Aku akan bertemu denganmu lagi.
…Saya akan memastikan untuk mengatakan
Apa yang kutahan hari ini.
Aku akan memancing mereka keluar dari gang itu.
Dulu, aku pasti akan mendengarkanmu.
Namun sekarang,
kata-kata itu tidak lagi berarti bagiku.
Aku tidak akan lari lagi.
Satu.
Dua…
Anda pasti datang ke sini untuk menemui saya.
Bukankah kau Min-jik…
Mengapa kalian berdua ada di sini?
Saya sedang dalam perjalanan menemui Yang Mulia.
untuk menyampaikan sesuatu yang memang ditujukan untukmu.
Apakah ini sesuatu yang memang ditujukan untukku?
Saya sedang berbicara tentang Yeonsukhwa.
Apa itu?
Kamu bahkan tidak tahu apa namanya?
Yang Mulia!
- Ada apa?
- Kita harus pergi ke gang itu.
- Gil-dong adalah--
- Kejar dia!
Gil-dong tertangkap.
Di mana Gil-dong?
Kami sedang mencarinya, Yang Mulia.
Apa yang telah terjadi?
Kami sedang berusaha mencari solusinya.
Tolong hentikan ini.
Hong Eun-jo.
Apa
Semua ini?
Topeng Baekjeong?
Itu benar.
Topeng Baekjeong tergantung
di mana-mana di persimpangan jalan di pasar.
Maksudnya itu apa?
Apakah mereka menunjukkan dukungan untuk Gil-dong?
Masih terlalu pagi untuk menangis.
Gerakan ini menyebar
ke seluruh ibu kota.
Bagaimana ini…
Temukan semua orang
yang telah menggantung topeng Baekjeong.
dan bunuh mereka semua!
Semuanya, Yang Mulia?
Mereka adalah orang-orang yang tidak bersalah.
Siapa pun yang mengaku sebagai Gil-dong
adalah Gil-dong.
Yang Mulia.
Berikut adalah pemberitahuan yang ditulis Gil-dong.
Bacalah.
Aku tak berani membaca…
"Raja tertipu oleh seorang penjilat
dan meminum racun."
Sungguh kurang ajar!
"Dia akhirnya menjadi orang gila."
Yeonsukhwa adalah
nama tumbuhan beracun
yang ditanam di dalam tubuh Anda.
Apakah kamu menyadari bahwa
kamu sedang dalam keadaan gila?
Ini dia.
Kejar harimaunya!
Dia sedang berhalusinasi.
Jika kita membiarkan Yang Mulia
berkeliaran di jalanan seperti ini,
Dia akan memburu orang-orang itu.
Pancing Yang Mulia melalui lorong-lorong yang sepi
dan kemudian masuk ke istana.
Arahkan dia ke barat, dan ikuti tembok itu ke utara.
Lewati Gunung Inwang dan Gunung Baegak,
lalu masuk melalui Gerbang Sinmumun.
Ikuti perintah Yang Mulia!
Baik, Pak!
Aku akan ikut denganmu.
Jae-i!
Apakah ada anggota keluarga Gil-dong yang tertangkap?
Bagaimana kita bisa menangkap mereka?
Mereka ada di mana-mana.
Jadi begitu.
Anda…
Kamu belum melihatnya, kan?
Aku belum melihat apa?
Apakah ini terkait dengan masalah kamar tidur?
Saya akan menunggu perintah Yang Mulia.
Cari tahu di mana ayahku berada saat ini.
Sebaiknya kau mengaku sekarang.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Apakah Anda punya bukti?
Ya.
Berikut buktinya,
dan saksi.
Kamu terlihat hebat.
Jika ini buktinya,
Pasti itu adalah
ramuan beracun yang diminum raja.
Lalu di mana saksinya?
Nyonya Jang di sini
akan menjadi saksi atas segalanya--
Orang yang berasal dari kalangan bawah tidak bisa menjadi saksi.
Dia seperti binatang.
Semua ini adalah rencana hewan itu.
Anda adalah Penasihat Negara Kiri
di wilayah ini,
dan kamu mengalihkan kesalahan
kepada seorang wanita.
Apakah kamu tidak punya rasa malu sebagai seorang pria?
Para menteri akan memutuskan
apakah dia bisa menjadi saksi atau tidak.
Apakah kamu sudah lupa?
Para menteri di aula utama
dipilih sendiri oleh saya.
Mereka adalah perpanjangan dari diriku.
Perpanjangan peran seorang penjilat.
Tanggung jawab tidak berarti apa-apa bagi mereka.
Orang-orang tak tahu malu itu
selalu mengutamakan keuntungan sendiri.
Nasib kerajaan ini dipertaruhkan.
Kita harus mengambil keputusan.
Ini masih terlalu dini.
Jika semuanya berjalan salah, kita akan menjadi pengkhianat.
Saya setuju. Kita harus berhati-hati.
Bukan berarti Anggota Dewan Negara dari sayap kiri itu
mengakui keberadaan tanaman beracun tersebut.
Bagaimana mungkin kamu…
Meyakinkan para menteri tampaknya tidak mudah .
Saya tidak akan mengharapkan boneka-boneka Im Sa-hyeong
untuk peduli pada tujuan.
Apakah kamu mengharapkan ini?
Kita memiliki alasan yang kuat untuk mendukung tujuan ini.
Dan pasukan?
Mereka akan tiba paling cepat besok pagi .
Penjaga gerbang yang kita bayar
akan membukakan gerbang untuk mereka.
Suruh mereka langsung menuju istana
dan mengambil kepala raja.
Jika perlu, bunuh juga para menteri agar tidak ada jejak yang tertinggal.
Gil-dong dan Pangeran Agung
tidak menginginkan pertumpahan darah.
Paling buruk, hal itu dapat
membahayakan orang-orang yang berada di pasar.
Penggulingan tanpa pertumpahan darah tidak ada.
Tak ada takhta yang pernah direbut tanpa pertumpahan darah.
Noda darah akan memudar
ketika matahari baru terbit.
Ke istana!
Mari kita bergabung juga.
Saya kira Anda sudah pulih.
Saya baik-baik saja.
Kita tidak boleh melewatkan momen bersejarah Gil-dong.
Ayo pergi!
- Ayo pergi!
Di mana para dayang istana lainnya?
Kami telah mengusir mereka semua dari istana,
dengan alasan kesehatan.
Bagus.
Anda boleh pergi sekarang, Yang Mulia.
Mengapa hanya ada satu tandu?
TIDAK.
Saya juga akan tinggal di istana.
Jika apa yang tertulis dalam pengumuman itu benar,
Kita tidak tahu apa yang mungkin dilakukan oleh kegilaan raja itu .
Anda harus melindungi Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Seorang ibu harus melindungi anaknya.
Saya tetap tinggal untuk melindungi anak saya juga.
Kamu harus bergegas.
Silakan
Semoga malam ini aman.
Itu harimau, Yang Mulia!
Silakan lewat sini, Yang Mulia!
Yang Mulia! Ini dia!
Lewat sini!
Ke arah sana!
Beginilah jalannya!
Itu harimau, Yang Mulia!
Lewat sini!
Bukalah gerbangnya!
Kapan saya sampai di istana?
Apakah kau memancingku ke sini?
Para penjaga!
Seret Pangeran Agung keluar!
Di mana kau menyembunyikan prajuritku?
Tentu saja.
Kau mengincar takhtaku.
Seharusnya aku sudah melihat sifat aslimu.
kembali pada tahun Gyeonggo.
Ibu!
Ibu.
Nah, siapa yang ingin mengikuti jejak ayah saya?
menuju kematian?
Tolong hentikan ini.
Apakah kamu akan mati menggantikan mereka?
Bisakah kamu menanggung konsekuensinya?
Sang pangeran sedang sakit,
dan kau membunuh pewaris takhta terakhir,
mengancam suksesi.
Hal itu akan memberikan kesempatan kepada para pejabat yang terpinggirkan.
dalih yang sempurna
untuk menggulingkan takhta.
Beraninya kau?
Kau menyuruhku untuk tidak bersinar,
jadi aku tetap berada di bayang-bayang.
Kau menyuruhku untuk hidup tersembunyi dari dunia,
jadi aku selalu menyendiri.
Tolong izinkan saya hidup seperti itu.
Tolong jangan sakiti siapa pun.
jadi saya tidak perlu melakukan apa pun.
Malam itu,
Seharusnya aku mengambil pedang itu.
Seharusnya aku
Aku akan menebasmu dengan pedang itu.
Pengkhianat!
Apakah aku benar-benar harus menusuk saudaraku sendiri?
Beraninya kau?
Apa yang Anda lihat bukanlah nyata.
Kemudian…
apa itu?
Perhatikan baik-baik.
Itu tidak terlihat seperti harimau.
TIDAK.
Kamu salah.
Itu tidak mungkin benar.
Ini tidak mungkin benar.
Apakah maksudmu?
Saya telah mengejar
Sebuah ilusi?
Tidak, itu kesombonganmu.
Apakah kamu tahu?
Mengapa kamu menjadi seperti ini?
Itu karena Yang Mulia
Anda telah mengabaikan tugas Anda.
Kewajibanku?
Yang Mulia,
lebih dari siapa pun di ranah ini,
Seharusnya kau mengasihani rakyatmu.
Mereka adalah rakyat Anda, Yang Mulia.
Kasihanilah mereka.
Yaitu
beban yang dipikul takhta itu
dan tuntutan.
Menghukum mereka hanya berdasarkan pada banding yang diajukan.
akan mendatangkan kemalangan besar
bagi Yang Mulia di masa depan.
Jika ayahku memberikan nasihat
yang sulit diterima,
Memang seharusnya tidak untuk hal lain.
tetapi demi kebaikan Yang Mulia sendiri.
Mohon ingatlah ketulusan
yang ditunjukkannya saat menghadap Yang Mulia,
mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Kamu benar.
Hong Min-jik…
Min-jik kembali!
Ini pasti perintah kerajaan.
Baiklah.
Silakan. Bicaralah.
Tidak ada perintah kerajaan.
Tuliskan ini.
Saya, Im Jae-i, putra kedua
Im Sa-hyeong, mengaku
bahwa saya memperoleh ramuan beracun itu
atas perintah ayah saya.
Itu tidak benar.
Tangkap saya.
Karena ini adalah perkataan
putra dari Anggota Dewan Negara Kiri yang terhormat,
Saya kira tidak diperlukan saksi tambahan lagi.
- Masukkan dia ke penjara.
- Baik, Pak.
Lepaskan aku!
- Semuanya sudah berakhir sekarang.
- Berani-beraninya kau?
Aku harus menemui Yang Mulia!
Saya akan segera pergi ke kediamannya!
Apa yang akan terjadi sekarang?
Lihat.
Matahari sedang terbit.
Yeol sudah kembali dari vila?
Di mana dia? Katakan padaku sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Ibu.
Mana leluconmu yang biasa?
Mana senyum licikmu yang biasa?
Aku pasti telah membuatmu
khawatir hingga hatimu lelah,
seperti kaus kaki ini.
Ibu,
Sepertinya aku harus berhenti bermalas-malasan.
Raja telah turun takhta!
MENGABDIKATKAN: MENOLAK TAHTA SESEORANG
Kita berhasil melakukannya tanpa pertumpahan darah!
Dan pasukan kita bahkan belum tiba!
Aku tidak percaya ini.
Aku salah.
Gil-dong dan Pangeran Agung benar.
Eun-jo!
Nyonya Hae-rim?
Eun-jo.
- Eun-jo.
- Dokter Hong.
- Benar sekali.
Aku juga di sini.
- Dokter Hong.
- Eun-jo.
- Ini Dokter Hong.
- Dokter Hong
- Eun-jo.
- Dokter Hong.
Bagaimana kabar kalian semua…
Lihat.
Matahari akhirnya terbit.
Yang Mulia masuk!
Ingatlah kewajiban seorang raja di setiap langkahnya.
Seorang raja harus mengambil setiap langkah
terhadap rakyatnya.
Akan saya ingat, Ibu.
Empat busur yang dalam!
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Dalam beberapa tahun terakhir,
Joseon telah terjerumus ke dalam kekacauan.
oleh menteri penjilat Im Sa-hyeong
dan seorang raja yang tirani.
Hal ini karena saya,
bersama dengan para pejabat yang berkumpul di sini,
telah gagal menindaklanjuti kejahatan mereka.
Namun,
seseorang merasa kasihan pada orang-orang itu
di tengah kekacauan ini.
Ini Gil-dong.
Hingga hari ini,
Semua pihak yang terlibat dalam kasus Gil-dong
akan diampuni.
Namun, Baginda, Gil-dong adalah seorang pencuri--
Siapa pun yang meremehkannya
sebagai pencuri biasa
atau menjelek-jelekkan pengabdiannya kepada rakyat.
akan dianggap sebagai pengkhianat
yang merusak tatanan moral Joseon.
Jawab aku.
Baik, Yang Mulia!
Eun-jo!
- Ibu! Tuan Muda!
- Eun-jo.
- Tuan Muda, hati-hati…
Tuan Muda, tarik napas dulu.
Itu tidak penting sekarang.
Bersiaplah.
Apa itu?
Saya mendengar ini dalam perjalanan ke sini.
Raja
telah diubah.
Nyonya, dia sangat terkejut
sampai tidak bisa berkata-kata.
- Nah, persiapkan dirimu lagi.
- Apa lagi kali ini?
Raja baru itu adalah
Pangeran Agung Dowol.
Jantungku hampir copot
mendengar ini.
Lalu kembalikan lagi.
Reaksi apa ini?
Sudah hampir waktu makan malam.
Mari kita bicara di rumah.
Baiklah.
Ngomong-ngomong,
apakah kamu sudah membereskan kekacauan yang kamu buat?
Sepertinya memang begitu.
- Apa?
- Ibu.
Tunggu sebentar.
Kemarin, Kepala Seksi
Kementerian Personalia memberi tahu saya
bahwa Yang Mulia
selalu berada di aula utama.
Seorang perwira militer mengatakan kepada saya bahwa dia berkata,
"Para menteri yang hanya banyak bicara
dan menghamburkan uang saku mereka
sekarang akan bekerja seperti kuda."
Itulah yang dikatakan Yang Mulia.
Semua pejabat dengan pangkat senior ketiga ke atas
wajib bekerja siang dan malam.
Itu menjelaskan semuanya.
Itu sebabnya aku belum melihatnya.
Apakah ada pejabat tinggi yang
berkunjung ke rumah pelacuran kami akhir-akhir ini?
Semua ini berkat Yang Mulia Raja.
Tidakkah kamu menyadari bahwa kehilangan pelanggan
berarti kehilangan penghasilanmu?
Sejak kapan kamu begitu tertarik
dengan urusan negara?
No-eul.
Apakah menunjukkan ketertarikan pada raja
berarti saya adalah rakyat yang setia?
Bermimpilah saja.
Yang Mulia sudah memiliki seseorang
di hatinya.
Anda mungkin sudah mengaku,
tetapi Anda bersekongkol dengan Im Sa-hyeong
untuk menjerumuskan Joseon ke dalam kekacauan.
Saya mengatakan bahwa tidak boleh ada keringanan hukuman
untuk kejahatan seberat itu.
Raja baru itu telah
subjek yang begitu setia.
Aku berangkat besok.
Ini akan menjadi kali terakhir kita bertemu.
Setidaknya kamu bisa mengucapkan selamat tinggal.
untuk wanita yang pernah kau sayangi,
meskipun hanya sebentar.
Yang kulihat di hadapanku hanyalah seorang penjahat.
Terimalah hukuman yang pantas kamu terima.
Terima kasih untuk semuanya.
Kau pergi lagi tanpa mendengarkan ini.
Kim Seung-baek, si bajingan berhati dingin itu.
Kamu sudah keluar sekarang,
dan dia bahkan tidak muncul.
Dia tahu dia tidak akan mendapatkan keuntungan apa pun darimu.
Aku tahu bagaimana menjalani hidup
sebagai anak dari keluarga yang telah runtuh.
Ke mana pun kamu pergi,
anggap saja kamu adalah tamu yang tidak diundang.
Maka kamu bisa menanggung apa pun.
Apakah itu suatu penghiburan?
Bukankah ini menenangkan?
Hong Eun-jo berkata aku harus menghiburmu.
Pergi dan beritahu dia
bahwa aku terlihat baik-baik saja.
Dan sampaikan padanya bahwa aku juga tersenyum.
Mengapa kamu meninggalkannya?
Saya tidak pernah benar-benar memiliki
apa pun yang kau berikan padaku.
Tanpa apa yang telah kuberikan padamu, kau bukanlah siapa-siapa.
Saya tidak yakin.
Saya mendengar
Setiap orang itu berharga.
Kedengarannya tidak masuk akal,
Tapi aku ingin mempercayainya.
Kata-kata itu…
Siapa yang memberitahumu itu?
Seseorang yang membuatku meninggalkan segalanya.
Ini adalah pakaian cadangan
untuk perjalananmu menuju pengasingan.
Semoga perjalananmu aman.
Kematianku sebagai Gil-dong…
Rakyat.
Nama yang seharusnya Anda takuti.
Kamu adalah seorang wanita.
Saya merawat seorang wanita…
Aku tidak menyesal,
meskipun aku tidak bisa menjalani kehidupan seorang wanita.
Itu kamu.
Perempuan jalang ini…
Sesuai perintah Yang Mulia,
tanah yang diambil untuk lahan perburuan
telah dikembalikan
kepada masyarakat Chungcheong,
dan semua kerugian telah diganti.
Bagus sekali.
Apa yang sedang Yang Mulia baca?
Pada kuliah kerajaan besok,
Saya akan membahas
praktik-praktik yang tidak benar yang dilakukan oleh pejabat provinsi.
Baginda belum tidur
sejak naik takhta.
Ketika raja sedang bersantai,
rakyatlah yang menanggung beban.
Anda boleh pulang sekarang.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Apakah kamu masih bekerja?
Saya hanya perlu menyiapkan
rempah-rempah untuk besok, lalu selesai.
Kamu terlihat sangat tenang, seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Setiap kali aku memikirkan hari itu,
Jantungku masih berdebar kencang.
Bagaimana kamu bisa begitu tenang setelah semua itu?
Itu sudah berlalu,
jadi saya harus kembali menjalankan tugas saya.
Aku belum pernah merasa setenang
ini seperti sekarang.
Sekarang, saya tidak perlu menjadi pencuri.
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Sejujurnya,
ketika kamu mengatakan
jiwa kalian telah tertukar,
Saya bingung.
Aku tidak yakin apakah perasaanku
tertuju padamu atau pada Yang Mulia Raja.
Tapi saya menemukan jawabannya hari ini.
Ini Gil-dong.
Apa?
Kamu datang lebih awal hari ini.
Berikan padaku. Kau sebaiknya segera kembali.
Hari ini, kau akan ikut denganku
ke istana.
Oh, astaga! Akhirnya!
Oh, tunggu dulu.
Dia perlu mampir ke suatu tempat dulu.
Mengapa saya harus mampir ke sini?
Apa yang membawa kalian berdua ke sini?
Eun-jo akan pergi ke istana.
Kalian semua tahu apa artinya, kan?
Ayo, girls.
Kami tutup untuk malam ini.
Apa?
Jangan terlalu khawatir. Ini hanya mimisan.
Jika terus begini, kamu akan sakit parah.
Silakan persilakan dokter masuk.
Tabib kerajaan
tidak dapat mengobati penyakit ini.
Dia sedang patah hati.
Kau mendengarnya.
Itulah yang saya miliki.
Tolong tutup buku ini.
Seorang tabib hebat
sedang dalam perjalanan untuk menyembuhkan Anda.
Akhirnya.
Mengapa ribut-ribut di tengah malam?
- Apa?
- Kudengar kau kurang tidur.
Anda bekerja di aula utama
siang dan malam?
Oh, benar.
Dia bahkan datang meminta saya
untuk membujukmu agar berpikir jernih.
Apakah itu yang dikatakan Dae-chu?
Sepertinya dia mendapatkan tuan baru.
Omong-omong,
jika Anda datang ke sini untuk menasihati saya,
Mengapa kamu berpakaian seperti itu?
Bagaimana dengan itu?
Kamu terlihat sangat cantik.
Aku tak bisa mengendalikan diri saat berada di dekatmu.
Dengan baik,
Mereka memang mengatakan bahwa
itu seperti pakaian tempur untuk wanita.
Tempur?
Apakah kalian bertengkar?
Siapa kali ini?
"Kali ini"?
Aku baru saja bilang
aku akan bertemu seseorang dan…
Bertemu seseorang?
Bertemu dengan siapa?
Itu tidak penting.
Mengapa Anda tidak mengizinkan tabib kerajaan masuk?
Itu penting.
Siapa yang akan Anda temui
dengan tekad seperti itu?
Permisi. Apakah Anda mendengarkan saya?
Ya, saya mendengarkan.
Dan aku selalu menginginkannya.
Kurasa kau tidak.
Aku juga mendengarkanmu.
Saya tidak punya pilihan.
Apa yang membawamu sampai ke sini?
Yang Mulia…
Maksud saya, Yang Mulia.
Yang Mulia mengirimkan ini.
Ini adalah malam pertamaku di istana.
sejak kau pergi.
Setelah pengunduran diri yang tiba-tiba itu,
istana menjadi sangat sibuk.
Saya telah bertemu dengan para menteri
untuk membahas urusan negara yang terabaikan.
dan menstabilkan Joseon.
Aku tak akan membiarkan waktu ini terbuang sia-sia
untuk rakyatku.
Saya harap ini memungkinkan Anda untuk memiliki
Malam yang tenang, untuk sekali ini.
Ini adalah malam kedua.
Istana sedang mempersiapkan
upacara pengangkatan.
Apakah Yang Mulia akan mempertimbangkan untuk mengembalikan jabatan
mereka yang dipecat pada Tahun Gyeonggi?
Mereka terus mengajukan pertanyaan kepada saya.
Saya menyadari bahwa orang
yang membuat keputusan
tidak bisa meninggalkan pos mereka bahkan untuk sesaat pun.
Jadi,
Sekali lagi malam ini,
aku menyaksikan malam berganti menjadi fajar,
Aku memikirkanmu.
Aku hanya bisa berharap
Semoga kamu tidur nyenyak malam ini.
Ini adalah malam ketiga.
Ini adalah malam keempat.
Ini adalah malam kelima.
Sekarang,
Ini sudah malam kesepuluh.
Akhir-akhir ini, saya menantikan saat ini.
di penghujung hari, saat aku menghitung malam.
Malam ini,
bintang-bintang bersinar
Lebih cerah dari sebelumnya.
Itulah pasti alasannya.
Aku merindukanmu setiap malam,
tetapi malam ini,
Aku merindukanmu lebih dari sebelumnya.
Hong Eun-jo.
Apakah kamu yakin sedang mendengarkan?
Ya, itu sudah terpatri di otak saya.
Kau menuliskannya di setiap huruf.
bahwa kamu merindukanku dan ingin bertemu denganku.
Saya mendengar itu selama sepuluh hari berturut-turut.
Jadi, pesan itu memang sampai kepada Anda.
Kupikir kau tidak pernah mendapatkannya
Karena kamu tidak membalas.
Aku sibuk dengan ini dan itu,
sama seperti rakyat biasa lainnya.
Mengapa kamu masih sibuk?
Jadi raja ini bekerja
siang dan malam tanpa hasil.
Tepat.
Anda sebaiknya minum obat ini dan segera tidur.
Aku tidak akan menerimanya.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Aku akan menghabiskan sepanjang malam mengawasimu.
Saya pergi ke apotek kerajaan,
Rempah-rempah ini dipilih dengan cermat,
dan saya mempersiapkan ini dengan sepenuh hati.
Hatimu?
Anda pernah ke apotek kerajaan?
Saat tubuh kita bertukar,
Saya pergi ke sana beberapa kali
untuk membuat ramuan untuk Ibu Suri.
Aku berhasil bertingkah seperti seorang Pangeran Agung saat itu,
tetapi jika kita dipindahkan lagi,
Aku harus menjadi raja…
Aku tidak bisa melakukan itu.
Narapidana itu telah melarikan diri!
Hong Eun-jo.
Apakah kamu sudah bangun?
Ada apa?
Apakah kamu mengalami mimpi buruk?
Apakah kita tertukar dalam mimpi itu?
Ya.
Kau menghilang.
Aku kira sesuatu yang buruk
terjadi padamu lagi.
dan aku ditinggalkan sendirian di dalam tubuhmu.
Apa maksudmu…
Kalau dipikir-pikir lagi,
Setiap kali kami diganti…
Kami berada dalam bahaya maut.
Tahukah kamu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena aku tidak ingin melihat wajah ini.
Aku tidak peduli
berapa kali kita diganti.
Setiap kali itu terjadi,
aku akan langsung lari ke tempatmu…
sampai kakiku sakit.
Ini tidak baik.
Mulai sekarang,
Aku melarangmu melukai kakimu.
Apa? Melarang?
Dan masih ada satu lagi.
Aku melarangmu mengalami mimpi buruk malam ini.
Apakah ada yang lain?
Apa itu?
Aku melarangmu merindukanku.
Apa? Mengapa?
Ini perasaanku.
Kamu pasti haus.
Ini. Minumlah.
Jawab aku.
Apa?
Saya meminumnya.
Nah, sekarang mari kita antar kamu ke tempat tidur.
Dia sudah tahu sejak awal.
Dia berkata bahwa dia berharap dia salah,
dan dia pasti salah.
Ternyata dia benar.
Jika salah satu dari kalian
kembali berada dalam bahaya…
Itu tidak akan terjadi.
Mulai sekarang,
Aku akan melakukan segala yang aku bisa
untuk melindungi diriku sendiri.
Jadi…
Tolong lindungi dia.
Yang Mulia?
Itulah yang selama ini saya lakukan.
Lebih dari yang saya dapatkan sebagai bayaran.
Seharusnya saya tidak melakukan
lebih dari yang seharusnya saya lakukan berdasarkan bayaran yang saya terima.
Kalau dipikir-pikir lagi,
Setiap kali kami diganti…
Kami berada dalam bahaya maut.
Apakah kita saling melindungi?
Sepuluh hari terakhir
ini sungguh luar biasa bagi saya.
Surat-suratmu yang menanyakan kabarku
membuatku bahagia,
Ucapan selamat malammu menghangatkan hatiku,
dan mendengar bahwa kamu merindukanku
membuatku merasa nyaman.
Malam ini,
Aku akan membawa kerinduanmu bersamaku,
agar Anda bisa tidur nyenyak.
Dan saya berharap
Aku akan sangat merindukanmu,
dalam,
dan untuk waktu yang lama.
Aku tidak bisa menghentikanmu, kan?
TIDAK.
Aku harus pergi, karena aku merasa tersinggung.
Mengapa kamu tidak menunggu sampai fajar saja?
Aku ingin itu terjadi malam ini juga.
Apa yang akan kamu lakukan?
Resolusi lamaku.
Kau telah merusak segalanya…
Gil-dong.
Minggir.
Apakah Hong Eun-jo ada di sana?
Ada sesuatu yang mengganggu saya, jadi saya pergi untuk memeriksanya.
Dia meninggalkan ini untuk Yang Mulia.
Hong Eun-jo dalam bahaya.
Aku tetaplah diriku sendiri.
Coba-coba berbuat bodoh,
aku akan menusukmu dan membunuh ibumu juga.
Dia pasti sudah menerima suratku sekarang.
Ini jebakan Im Sa-hyeong!
Akulah yang diincar Im Sa-hyeong.
"Jika Anda ingin menyelamatkan nyawa Gil-dong,
datang sendirian."
Hong Eun-jo.
Hong Eun-jo!
Terjemahan subtitle oleh: Sunyoung Baek