[Episode 14]
Tangkap aku.
Aku adalah
Gil Dong.
Kau pikir aku akan percaya?
Tentu saja, kau tidak boleh memercayainya.
Kau harus percaya.
- Sebagai saksi--
- Apa yang kau lakukan?
Aku menyerahkan diri.
Tulislah.
Hentikan dan keluarlah.
Aku datang untuk membuatmu berhenti.
Untuk menghentikannya sekarang.
Tuan Seo.
Yang Mulia, ayo pergi.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus mengaku sampai dia memercayaiku.
Namun, dia bilang tidak bisa memercayaiku.
Kau akan memercayaiku, 'kan?
Maafkan aku.
Dia bilang dia harus melindungi
Yang Mulia dengan segala cara.
Orang yang menerima gandum
dan obat yang dicuri Gil Dong adalah
pasien Klinik Rakyat.
Berhenti bercanda.
Kau yang bercanda, Tuan.
Kau tahu Pangeran Agung bukan Gil Dong,
tetapi kau masih menjadikannya tersangka.
Dengar baik-baik.
Menyerahkan dokumen rahasia,
mengancam kakakmu,
dan memanah Raja
di malam saat para wanita penghibur kabur,
itu semua perbuatanku.
Yang Mulia ada di sisiku
di setiap kejadian itu.
Mulai sekarang, tetaplah dalam jangkauanku.
Hanya sejauh yang bisa kuraih.
Dia menanggung kejahatan Gil Dong
dan dengan dokumen rahasia dari Gil Dong...
Asingkan dia sesuai hukum.
Dia menghukum pejabat korup
dan menggantikan Gil Dong...
[Isi gudang Gujilmak dengan ini.]
Dia memberikan bantuan kepada Gujilmak.
Seperti itulah dia.
Dia adalah seseorang
yang akan melompat ke dalam api
tanpa ragu.
Hanya untuk melindungi.
Hanya dengan hati untuk melindungi.
Kau sungguh berpikir Im Jae Yi
akan menangkap Hong Si?
Tidak, dia tidak akan menangkapnya.
Aku tidak peduli siapa Gil Dong yang asli.
Karena Gil Dong
yang akan kutangkap sudah ditentukan.
Jadi, kau memercayaiku.
Dia pasti orang
yang sangat berharga bagi Yang Mulia.
Gil Dong. Bagiku, yang berusaha
sekuat tenaga untuk melindungi mereka...
Ikat aku.
Kau tidak bisa, 'kan?
Karena apa yang kau simpan di hatimu.
Ya, itu telah menjadi belengguku.
Aku...
Maksudku bukan perasaanmu padaku.
Maksudku perasaanmu yang sebenarnya.
Apa?
Kau tidak mau menangkap Gil Dong, 'kan?
Meskipun dia bukan aku.
Orang-orang yang membutuhkan
bantuan Gil Dong.
Aku tidak akan melupakan kebaikanmu.
Karena kau juga menyayangi mereka.
Sama seperti Pangeran Agung.
Kau hanya memanfaatkanku.
Jika kau berpikir bisa berbuat sesukamu
kepada pria yang menyayangimu...
Kau...
Kukira kau datang
sebagai perisai Pangeran Agung,
ternyata kau adalah pedang.
Pada akhirnya, pedangnya menimpaku.
Wah!
Terima kasih, Nona.
Selalu seperti ini...
Aku datang karena ingin.
Masih belum ada kabar
tentang wanita penghibur No Eul, 'kan?
Kudengar Prajurit Dae Chu
mencari ke mana-mana.
Cukup. Makanlah.
Kau di sini.
Ya...
Bagaimana dengan Tabib Hong?
Eun Jo tidak bisa ikut denganku.
Apa dia ditangkap?
Apa?
[Perintah Kerajaan]
Gil Dong?
Apa itu surat pencarian untuk Gil Dong?
Begini, itu...
Aku yakin aku pernah
mendengar rumor bahwa Gil Dong
mencuri beras dan membawanya ke Gujilmak.
Benarkah itu?
[Siapa pun yang menemukan Gil Dong
akan langsung membunuhnya.]
Kenapa kau bertanya apakah Eun Jo ditangkap?
Aku hanya salah bicara.
Sepertinya tidak.
Kurasa tebakanku sama denganmu, Deok Jung.
Jika begitu, itu juga sejalan
dengan niatku melindungi Eun Jo.
Bicaralah.
Jadi,
maksudku,
inilah yang kulihat.
Di malam saat para wanita penghibur kabur,
pria setinggi 183 cm yang memanah
Raja adalah Pangeran Agung.
Jika malam itu, pasti Eun Jo.
Apa?
Kalau begitu, dia pasti Gil Dong.
Sejak kapan?
Siapa orang di ibu kota
yang peduli dengan Gujilmak?
Satu-satunya yang mengetahui
situasi kita adalah Tabib Hong
dan satu-satunya yang selalu
membela kita adalah Gil Dong.
Jadi, meskipun kita tahu,
kita harus berpura-pura tidak tahu.
[Perintah Kerajaan]
Sekarang bukan saatnya terkejut.
Aku akan menemui Eun Jo sendiri.
Yang Mulia, mereka mengumpulkan
semua surat pencarian.
Tampaknya penyelidikan dibatalkan.
Apa ada alasan Im Jae Yi berubah pikiran?
Ada.
Di belakangmu.
Di belakangku?
Astaga! Kau mengagetkanku!
Kapan kau datang?
Oh.
Baru saja.
Astaga.
Kau pasti datang setelah
mendengar tentang Gil Dong.
Jangan khawatir. Itu sudah selesai.
Syukurlah.
Atau mungkin tidak.
Tampaknya Tabib Hong
dan Yang Mulia bertengkar.
Suasananya aneh, bukan?
Kau bodoh sekali. Astaga.
Bukannya aku memercayaimu.
Aku memercayai Im Jae Yi.
Tidak ada pria yang akan
membahayakan wanita yang dia cintai.
Berjanjilah kepadaku.
Bahwa kau tidak akan ikut campur lagi
jika hal seperti ini terjadi.
Kenapa kau tidak menjawab?
Aku di sini.
Tersenyum seperti ini.
Jangan memikirkan hal-hal yang belum terjadi.
Mari lupakan kekhawatiran kita malam ini.
Karena kita harus mulai dari awal lagi besok.
Mari kita istirahat saja malam ini.
Karena ini malam yang sangat panjang.
Eun Jo!
Nona!
Semua baik-baik saja, 'kan?
Ya.
Tidak ada yang mengikutimu?
Siapa?
Jadi,
katanya ada orang gila dengan bunga
di rambutnya yang berkeliaran di malam hari.
Benarkah?
- Aku belum melihatnya.
- Ya.
Tentu saja, kau tidak akan melihatnya.
- Apa?
Tidak, maksudku,
kau tidak punya alasan untuk menemuinya.
Namun, kau datang sendirian selarut ini?
Tanpa Kkot Sim?
Aku menyelinap keluar
untuk berjalan-jalan dan mampir sebentar.
Karena aku sudah melihatmu, masuklah.
Ini sudah larut. Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak.
Kau pasti juga sibuk.
Cepat pergi dan beristirahatlah.
Tidak, itu tidak sopan...
Orang yang melakukan pekerjaan hebat
tidak boleh meributkan hal kecil.
Pekerjaan hebat?
Pekerjaan Klinik Rakyat sangat menuntut.
Cepat masuk.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
Ya, Eun Jo.
Pangeran Agung menunggu di dalam.
Jangan membuat
kekacauan seperti hari ini lagi.
Lain kali, kau benar-benar
harus menghadapi pedangku.
Banyak orang mengaku
sebagai pedang Pangeran Agung.
Dia juga tidak membawa pedang kembar.
Pedang kembar?
Apa maksudmu? Aku satu-satunya pengawalnya.
Siapa lagi yang menyebut dirinya
pedang Yang Mulia?
Kau minum dengan santai?
Seseorang bilang
aku harus melupakan kekhawatiranku malam ini.
Sepertinya kau juga terdiam.
Namun, aku tidak bermaksud
kita duduk berhadapan seperti ini.
Aku tidak berniat bersulang.
Setuju.
Teganya seorang wanita...
Itulah maksudku.
Jika itu aku, akan kupatahkan kakinya
agar dia berhenti mencuri.
Kau pikir dia akan mendengarkanku?
Keras kepala.
Ceroboh.
Sombong.
Dan tiranis.
Ada satu hal yang tidak kupahami.
Aku tidak akan menjawabmu.
Di malam saat para wanita penghibur kabur,
orang yang memanah Yang Mulia.
Jarak dan keakuratannya
mengarah ke Hong Eun Jo.
Namun, para prajurit selalu
menggambarkan Gil Dong setinggi 183 cm.
Jadi, sesuai kecurigaanmu, itu pasti aku.
Aku tahu kemampuan memanah
Yang Mulia tidak terlalu bagus.
Jika kau tahu itu, kenapa kau
menuduhku sebagai Gil Dong?
Saat angin bertiup kencang,
anak panah mungkin akan keluar jalur.
Keluar jalur?
Kau tidak akan percaya jika kuberi tahu.
Aku sudah percaya Gil Dong adalah wanita.
Tidak ada lagi yang tidak bisa kupercaya.
Jiwaku tertukar dengan jiwa Hong Eun Jo.
Sudah kubilang, kau tidak akan percaya.
Aku akan melaporkan bahwa mencurigai
Gil Dong sebagai pembunuh adalah
kesalahanku.
Aku terlalu mabuk.
Aku akan melupakan malam ini.
Kau juga lupakanlah.
Terutama
pergerakan wanita itu.
Baiklah.
Bakar semuanya.
- Baik.
Jae Yi, si berengsek itu,
mengubah segalanya begitu saja, 'kan?
Ada apa?
Ini...
[Siapa pun yang menemukan Gil Dong
akan langsung membunuhnya.]
[Uiju, Provinsi Pyongan]
Aku mendengar kabar kematian
putra sulung Tuan Im Sa Hyeong.
Tolong sampaikan doaku
agar dia beristirahat dengan tenang.
Aku mendengar kabar kematian
putra sulung Tuan Im Sa Hyeong.
Tolong sampaikan doaku
agar dia beristirahat dengan tenang.
Baiklah.
Di mana barangnya?
Dia bertanya di mana barangnya.
Siapa yang berani
melukai wanita secantik ini?
Dia bertanya siapa yang berani
melukai wanita cantik sepertimu.
Bukan urusanmu.
Suruh dia menyerahkan barangnya.
Bahkan rebusan obat tidak berguna.
Itu harimau.
Penglihatan ini muncul karena tidak ada dupa.
Jangan tergoda.
Kau tidak mendengar raungannya?
Abaikan semua yang Anda lihat.
Sampai Geum Nok membawa dupa,
tidak ada yang boleh
melihat Anda seperti ini.
Jika semuanya sudah dimuat, ayo pergi.
Yang Mulia, Pos Gaeju diserang oleh pencuri.
Kita harus memutar.
Dia akan menggila jika kita terlambat.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Suk Yong pasti pergi ke Uiju untuk hal lain.
Terlalu mendadak baginya
untuk berjalan-jalan sendirian.
Dia mungkin pergi
karena variabel tidak terduga muncul.
Variabel itu adalah
mendiang Im Seung Jae.
Menurut informasi yang kami kumpulkan,
Im Seung Jae rutin bertemu
dengan kelompok pedagang Ming di Uiju.
Jadi, Suk Yong menggantikannya untuk pergi
melakukan transaksi di tempat Im Seung Jae.
Itu sebabnya
kami berencana mengirim seseorang diam-diam.
Aku akan pergi.
Jika mereka bertukar rahasia seperti katamu,
pemimpin kelompok pedagang Ming
tidak akan bicara dengan mudah.
Karena dia berurusan dengan
Penasihat Negara Kiri kita.
Satu-satunya yang bisa
menekannya untuk menjawab adalah
aku, anggota keluarga kerajaan.
Kau akan langsung pergi?
Ya, Dae Chu akan segera
mengemas barang-barangku.
Kediamanmu akan kosong selama beberapa hari.
Bukankah Tuan Im Sa Hyeong akan curiga?
Dia akan berpikir aku pergi
ke vilaku di Provinsi Hamgyeong.
Aku berpura-pura punggungku
sakit parah karena luka pisau.
Dengan alasan ini,
Im Sa Hyeong pun tidak akan curiga.
Yang Mulia.
Ayo pergi, kapalnya akan berangkat.
Tunggu sebentar.
Jika terjadi sesuatu
saat aku pergi, jangan maju.
Jangan gegabah.
Aku akan sangat takut.
Setakut mungkin.
Yang Mulia, kita akan terlambat.
Aku pergi.
Itu...
Pangeran Agung, berhati-hatilah juga.
Apa? Tuan Muda! Apa yang kau lakukan?
- Biarkan saja! Biar aku saja!
- Tidak.
Lepaskan tanganmu.
Aku sedang berlatih.
Latihan?
Tidak ada yang lebih baik dari mencuci
pakaian untuk meningkatkan konsentrasi.
Ini menghilangkan semua
rasa frustrasi karena belajar.
Astaga, pelan-pelan.
Kenapa wajahmu kusut
seperti cucian setengah kering?
Ada masalah?
Kau ingat tinggal di Uiju saat masih kecil?
Saat Ayah menjadi hakim di sana?
Oh, kau masih memakai popok saat itu,
jadi kau tidak ingat, ya?
Ya, aku hanya mendengarnya.
Jangan membahasnya.
Uiju sangat dingin hingga es terbentuk
di malam hari bahkan di musim panas.
Astaga.
Benarkah?
Telinga dan hidungku membeku.
Aku lahir di pertengahan musim panas,
di Tahun Monyet, jadi aku benci musim dingin.
Apa? Ke mana dia pergi?
Yang Mulia, ayo masuk.
Bukankah itu Hong Si?
Hong Eun Jo!
Permisi,
bolehkah kupinjam ini sebentar?
Apa yang dia lakukan dengan panah itu?
Apa panah punya kegunaan lain
selain menembak?
Benar.
Namun, di mana dia mencoba menembakkannya?
Itulah maksudku.
Itu aneh.
Kenapa sepertinya dia membidik Yang Mulia?
Aneh.
Apa menurutmu juga begitu?
Ya.
Minggir sedikit!
Tepat sasaran.
Kau mundur selangkah lagi?
Tanpa kusadari, aku mundur dua langkah.
Apa itu?
Seperti penghangat telinga.
Katanya malam di Uiju sangat dingin!
Hati-hati dan kembalilah dengan selamat!
Rasanya tidak seperti perpisahan yang layak.
Aku akan kembali!
Dilihat dari wajah kalian, orang lain
akan mengira ini perpisahan selamanya.
Kita akan kembali dalam 15 hari.
Sepuluh hari.
- Apa?
- 15 hari terasa sangat lama.
Ayo kembali dalam sepuluh hari.
Oh, bagaimana mungkin?
Terburu-buru akan membuat Anda sakit.
Aku harus jatuh sakit.
Hanya dengan begitu aku bisa
langsung ke Klinik Rakyat.
Astaga, melihat kalian membuatku
kesepian sampai tidak bisa ke Uiju.
Punyamu juga ada di sini.
Aku sudah tahu tentang
kehangatan hati Hong Si.
Hati?
Kembalikan, itu milikku.
- Yang Mulia!
- Berikan kepadaku.
Silakan datang lagi.
Semoga daganganmu laris.
Ya.
Astaga.
Astaga, kau mengejutkanku!
Kau mau makan apa?
Jika ada sisa nasi, tolong sisakan.
Aku sudah tiga hari tidak makan.
Astaga.
Bagaimana seorang gadis
bisa berakhir seperti ini?
Apa namamu No Eul?
Kenapa kau menanyakan itu?
Bae Chu atau Dae Chu?
Dia memintaku memberitahunya jika melihat
wanita beraksen Provinsi Hamgyeong.
Apa?
Bae Chu? Dae Chu?
Siapa lagi sekarang?
Bagaimana dengan wanita penghibur
Seolokgwan yang kabur?
Kami sudah menutup
gerbang kota dan sedang mencari.
Yang Mulia, ada yang ingin kulaporkan.
[Siapa pun yang menemukan Gil Dong
akan langsung membunuhnya.]
Siapa yang ada di tempatmu?
Dia bilang kakakku
atau tabib lain tidak akan cukup.
Dia bilang harus kau.
Dia bilang tidak ada yang boleh tahu,
jadi aku menyembunyikannya.
Kekuatannya sudah berkurang.
Namun, kita bisa bersantai sedikit sekarang.
Syukurlah dia kembali dengan selamat.
Apa? Matahari sudah terbit.
Jangan khawatirkan tempat ini, pergilah.
Kau harus melapor ke Klinik Rakyat.
Saat No Eul bangun,
aku akan membawanya ke Gujilmak.
Oh.
Maukah kau melakukan itu?
Lihatlah!
Apa yang terjadi?
Geledah semuanya!
- Baik.
Lepaskan!
Kenapa kau melakukan ini?
Kami tidak tahu apa-apa.
Kenapa ada kekacauan lagi?
Katanya ini untuk menangkap Gil Dong.
Gil Dong?
Ya.
Astaga.
Kumohon!
Hentikan penyelidikannya.
[Perintah Kerajaan]
Itu dihentikan karena kurang bukti.
Pangeran Agung pernah bersepakat
denganku untuk mengubur kasus Gil Dong.
Artinya dia melindungi Gil Dong.
Aku mengerti kesepakatan itu juga
tidak menguntungkan bagi Yang Mulia.
Jika aku punya bukti tambahan--
Kau sudah menemukan buktinya.
[Perintah Kerajaan]
Gil Dong.
Kita hanya perlu menangkap Gil Dong
dan memaksanya mengaku
tentang Pangeran Agung Do Wol.
Dengan kekhawatiran Yang Mulia, ini obat
sempurna untuk mengalihkan perhatiannya.
Itu cerdas.
Tidak.
Bagaimana bisa?
Ini konyol!
Seok Sam.
- Eun Jo!
- Tunggu sebentar.
Dia seseorang yang kukenal.
Dia pengkhianat. Cepatlah.
Pengkhianat?
Atas dasar apa?
Dia menyembunyikan pembunuh Gil Dong.
Investigasi mengenai Gil Dong
dimulai kembali sepenuhnya.
Jangan cemaskan aku.
Cepat temui Nyonya Dong Ju.
Aku mengerti.
Tunggulah sebentar lagi.
Eun Jo.
Bahkan jika ada masalah bagi kami,
itu tidak ada hubungannya denganmu.
Terima kasih untuk semuanya.
Cepat pergi!
Ayo!
Tuan.
Hei, anak-anak.
Kalian baik-baik saja?
Di mana Nyonya?
"Saat kau bangun di pagi hari,
suruh anak-anak mencuci muka dahulu."
"Pergilah ke rumah Cho Rong
untuk mengambil makanan."
"Minta susu kepada ibu Gae Ddong
untuk si bungsu."
"Dan Eun Jo,"
"aku akan baik-baik saja."
Setelah mengatakan itu, dia ditangkap.
Nyonya.
[Kantor Investigasi Kerajaan]
Kau tabah juga.
Kau bahkan tidak menangis.
Jika suara tangisanku terdengar
sampai ke luar istana,
Tuan Gil Dong mungkin akan berduka, itu saja.
Hatimu mulia sekali.
[Kantor Investigasi Kerajaan]
Dengar.
Jika wanita itu tidak menangis,
aku akan membunuh kalian berdua.
- Yang Mulia!
Izinkan aku masuk ke istana.
Tunggu sampai Pangeran Agung kembali.
Itu akan terlambat.
Aku harus pergi.
Tenanglah. Bahkan jika kau melangkah maju--
Itu aku!
Pengawal Istana Kang,
itu aku.
Apa maksudmu?
Kau bilang Gil Dong?
Ya.
Ini bencana.
Dari semua orang, Gil Dong...
Kegilaan Yang Mulia lebih buruk
daripada Peristiwa Gyeongo.
Dia menangkap semua rakyat jelata
- yang bahkan menyebutkan Gil Dong.
- Tidak, kumohon!
Tuan, bukan aku! Aku tidak bersalah!
Tidak, jangan bawa aku!
Anakku!
Tuan!
Apa membantu kita adalah
kejahatan bagi Gil Dong?
Astaga, dia hanya membantu yang rendahan.
Kenapa mereka perlakukan kita begini?
Bagi Yang Mulia, kita hanyalah serangga.
Ampuni kami...
Pikiranku terasa lebih ringan sekarang.
Silakan kembali ke kamar tidur Anda.
Yang Mulia.
Setelah melakukan penyelidikan,
aku tahu mereka sungguh
tidak mengenal Gil Dong.
Kurang ajar!
Aku tahu.
Namun, kenapa?
Gil Dong pasti mengenal mereka.
Saat jam malam, gantung wanita itu
di depan gerbang istana.
Satu orang sehari,
selama sepuluh hari, selama seratus hari,
sampai Gil Dong muncul.
Oh.
Kita bisa kehabisan tahanan
sebelum seratus hari.
Setelah menggantung semua budak
mantan Kepala Inspektur,
berikutnya
gantung pasien dari Gujilmak.
Eun Jo.
Seperti katamu,
aku mengemas barang-barang kita.
Ya, cepat berangkat.
Kenapa kau tiba-tiba menyuruh kami
pergi ke rumah sepupu di Gyeongsang?
Kau membuat masalah?
Jangan tanya apa pun. Cepatlah.
Hei, Bodoh.
Jika membuat masalah, kau harus lari.
Cukup bicaranya. Kemasi barang-barangmu juga.
Aku akan segera menyusul.
Ada apa? Masalah besar?
Dibandingkan masalah
yang kau timbulkan, ini bukan apa-apa.
Kau akan datang, 'kan?
Kau harus datang.
Aku akan melindungi A Meom.
Kau dengar dia.
Jangan cemaskan aku.
Tidak akan.
Ayo, Tuan Muda.
Apa ini tindakan yang tepat?
Jika kita mengikuti perintah Yang Mulia,
akankah Gil Dong benar-benar muncul?
Pasti.
Nyawa mereka sama berharganya
dengan nyawanya sendiri.
Hei, kau mau ke mana?
Hong Eun Jo!
Ini bukan salahmu.
Aku harus pergi.
Aku punya cara
untuk menyelamatkan semua orang.
Ada surat bersama petisi itu.
Semua barang berharga ayahku ada di sini.
Seperti dokumen rahasia?
Masuk dan lihatlah sendiri.
Solusi apa yang ada?
Apa yang kau lakukan?
Akhir yang pantas untuk pria hebat.
Aku yang membawa nama itu ke permukaan.
Jadi, aku akan membiarkan
nama itu menguasaiku.
Tidak.
Tidak, jangan lakukan ini.
Ini...
Ini bukan untukku.
Pasti ada cara lain.
Mari kita cari bersama.
Cepat buka pintunya.
Kubilang buka!
Jangan maafkan aku.
Pada hari kau datang ke rumah ini,
saat aku menghancurkan tandu
yang kau naiki,
saat aku berkeliaran sambil
mabuk di dekat kamarmu,
dan saat aku...
Semuanya.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Jika kau melakukan ini, aku tidak akan
memaafkanmu, bahkan jika aku mati sekalipun.
Yang Mulia.
Mati atas nama Gil Dong adalah
satu-satunya kebanggaan keluargaku.
Aku menyayangi seseorang.
Melalui perasaan itu,
aku belajar kebahagiaan hidup.
Jangan anggap hidupku sia-sia
dalam kesedihan.
[Untuk Yang Mulia]
Jika aku tidak berbakti karena
malu padamu, menteri pengkhianat,
maka salahkan aku.
[Dari Jae Yi]
Aku akan pergi lebih dulu dan menunggumu.
Hati-hati di perjalanan panjangmu.
Baiklah...
Berapa lama kita harus
membiarkannya seperti itu?
Jika pemakaman diadakan di sini,
bawa dia keluar.
Siapa lagi yang sekarat?
Terima kasih,
Paman Haeng Rang.
Apa yang harus kita lakukan?
Laksanakan eksekusinya.
Sudah jam malam! Gantung dia!
[Penjahat Pengkhianat]
- Astaga.
Ini tidak benar.
- Kenapa mereka melakukan ini?
- Ampuni dia!
- Astaga.
Ini tidak benar!
- Kenapa dia?
- Dia tidak bersalah!
Kau...
Kau mulai lagi.
[Penjahat Pengkhianat]
Pegang Jae Yi di sana dan tutup mulutnya.
Yang Mulia.
Di sana.
Itu...
Gil Dong.
Itu Gil Dong! Tangkap dia!
Apa? Gil Dong!
Ya!
Gil Dong?
Dia benar-benar datang.
Benarkah itu Gil Dong?
Itu benar-benar dia!
Dia kabur ke timur!
Dia pergi ke barat!
Apa?
Dasar keras kepala.
Itu Gil Dong!
Lewat sini!
Bukan, selatan! Berpencar dan kejar dia!
- Baik.
Di sana!
Apa dia hantu sungguhan? Apa ini?
Rumor bahwa dia monster pasti benar.
Tidak.
Ada lebih dari satu
Gil Dong.
Berpencar dan cari yang lain!
- Baik.
Laporkan pada Yang Mulia
dan kembalikan penjahat itu ke penjara.
Kurung kembali penjahat itu di penjara!
Sedang apa kau di sini?
Ini aku.
Tidak, jangan lakukan ini.
Kau tahu, aku tidak bisa pergi.
Tabib Hong yang mengutusku.
- Ikuti aku.
- Ya.
Ya.
Yang Mulia.
Aku menangkapnya!
Yang Mulia, Gil Dong muncul di ibu kota--
Diam.
Jangan bergerak.
Itu Gil Dong!
Tempat ini...
Kau sengaja memancingku
ke rumah mantan Kepala Inspektur?
Begitu rupanya.
Kau memang Gil Dong yang asli.
[Raja, ditipu oleh menteri pengkhianat,
minum racun dan menjadi gila]
Bagaimana kau tahu soal ini?
Aku tahu kau di sana, Paman Haeng Rang.
Tolong jawab aku.
Tenggorokanku sakit.
Aku akan membukanya saat waktunya tiba,
jadi jangan membuang tenagamu.
Tuan Muda Jae Yi akan mati.
- Apa?
- Jika kau tidak membuka pintu ini,
semua orang akan mati.
Kumohon.
Jangan pergi, Eun Jo.
Nona!
Jangan biarkan orang-orang
yang melindungimu mati sia-sia.
Nona.
Ayo pergi.
Ada sesuatu yang perlu kau ketahui.
Dengan Tuan Im Sa Hyeong?
Aku hampir menjadi
makanan gagak di pegunungan.
Kau ingat dekret Raja sebelum kau diculik?
"Bunuh semua yang membawa
dupa ke kamar tidur."
Dupa?
Jika dupanya terlambat dibakar sedikit saja,
kegilaan Yang Mulia memburuk.
Bisa beri tahu aku nama herba
yang diimpor dari Ming?
Ini gokdu, bahan yang terbuat
yang dibudidayakan eksklusif di Ming.
Kurasa aku tahu sifat asli dupa itu.
Siapa kau?
Dia penjahat yang meracuni Raja
dan membahayakan negara.
- Ikat dia!
- Baik.
Pengawal istana!
Beraninya kau memercayai
ucapan pencuri rendahan itu!
Berengsek!
Kenapa kalian tidak menangkapnya?
Apa yang kau lakukan?
Sama sulitnya memercayai ucapan pengkhianat.
Apa identitas aslimu?
Rakyat.
Nama yang harus kau takuti.
Seorang wanita?
[Raja, ditipu oleh menteri pengkhianat,
minum racun dan menjadi gila]
- Yang Mulia.
- Yang Mulia!
Penguasa kita ditipu oleh
pengkhianat dan membuat dirinya gila?
Tidak mungkin.
Itu pasti tidak benar.
Itu hanya poster penghasutan.
Walau Yang Mulia mudah marah,
dia tidak akan sebodoh ini.
Aku juga berharap itu palsu.
Apa Yang Mulia
benar-benar diracuni?
Apa yang harus aku
dan Putra Mahkota lakukan sekarang?
Berhentilah menangis.
Aku akan melindungimu. Pasti.
Panggil semua pasukan ke ibu kota.
Kita akan memburu Gil Dong!
- Baik.
Ayo.
Ayo!
Para menteri dan cendekiawan
yang sepaham akan berkumpul.
Aku akan pergi ke Gujilmak.
Guru Mi Bul?
Gil Dong ada di sana.
Kau melihat Gil Dong?
Dia pergi ke sana.
Kenapa berbohong? Gil Dong pergi ke sana.
Berengsek! Kau tahu Gil Dong.
Berhenti!
Berhenti di sana.
Gang samping!
Kejar dia!
Lewat sini!
Di sana!
Pangeran Agung.
Apa yang terjadi?
Tempat ini dipenuhi Gil Dong
yang merajalela, semua bertopeng.
Apa yang bisa kulakukan?
Apa pun itu, aku tidak punya
pilihan selain mengimbangi mereka.
Siapa para Gil Dong di luar itu?
Oh,
Pengawal Istana Kang dan keluarga Gujilmak.
Ditambah orang-orang
yang dikirim Selir Suk Ui.
Mereka semua Gil Dong yang kukenal?
Kukira mereka orang asing
dan bersikap dingin.
Kenapa kau tersenyum?
Bahkan sekarang, menurutku
leluconmu menyenangkan,
dan aku tidak bisa menahan diri.
Jangan. Aku serius.
Jika kau keluar, setidaknya
kau harus menyapa para Gil Dong itu.
Tidak.
Aku hanya kenal satu Gil Dong dengan baik.
Dan satu itu sudah
terlalu berat untuk ditangani.
Kenapa serius sekali?
Maksudku itu lelucon.
Itu dimaksudkan untuk menjadi lelucon lucu.
Karena Gil Dong yang kau kenal
akan mengatakan hal tidak tertahankan.
Itu akan lebih menyakitimu, Yang Mulia.
Aku tahu.
Nama asli herba itu adalah Bunga Yeonsuk.
Gokdu kemungkinan nama palsu
yang dibuat Tuan Im Sa Hyeong.
Bagaimana kau tahu?
Mungkinkah itu sesuatu
yang ditukar dengan pedagang Ming?
Dae Chu akan menangkap
Suk Yong dan membawanya masuk.
Aku langsung pergi setelah
tahu tentang dupa itu.
Berdoa dia tidak diracuni begitu parah.
Dia pasti lewat sini.
Ada apa?
Suara itu!
Sepertinya seseorang
menyembunyikan Gil Dong di sini, Yang Mulia.
Bukalah.
Baik.
[Sutra Ming dan Kayu Lebar]
Tunggu. Aku akan keluar.
Jika kau keluar, mereka akan
menuduhmu melindungi Gil Dong.
Investigasi akan mengungkap bagaimana
kau menutupi Gil Dong selama ini. Lalu...
Itu akan menjadi pengkhianatan.
Aku tidak akan membiarkanmu mati karena aku.
Aku sudah lama memutuskan itu.
Dengan senang hati akan kulakukan.
Saat ini,
semua orang berkumpul
di Gujilmak dan pos kendali.
Siapa?
[Daftar Nama]
Mereka yang berusaha bertahan hari ini.
Dan mereka yang berusaha
melindungi hari esok.
Jadi, kau tidak boleh berhenti,
Pangeran Agung.
Demi hari esok mereka, kau harus ada di sana.
Lalu, bagaimana denganku?
Apa yang harus kulakukan
di hari esok tanpamu?
Mimpi itu.
Kita sampai sejauh ini
dengan berbagi mimpi yang sama.
Aku...
Aku akan berada dalam mimpi itu.
Hong Eun Jo, aku...
Aku tahu.
Aku...
Aku tahu semuanya.
Tidak,
kau tidak tahu.
Kau tidak tahu apa-apa.
Hong Eun Jo.
Aku benci memimpikan hal yang sama denganmu.
Aku benci hari ini yang harus ditahan,
hari esok mereka,
dan saat ini.
Aku akan pergi.
Lagi.
Kita akan bertemu lagi.
Pria dengan ambisi kecil.
Kau mungkin kecewa, tetapi apa boleh buat.
Sekarang, aku mengutarakan perasaanku.
Mimpiku...
♫ Jika waktu akan berhenti,
sentuhan hangat tanganku ♫
♫ Jika aku bisa memberikannya kepadamu lagi ♫
Selalu
kau.
♫ Menelan air mataku,
bahkan basah kuyup dalam rindu ♫
♫ Aku hanya akan melihat ♫
♫ Selamanya ♫
♫ Angin bertiup dari jauh ♫
♫ Meninggalkan aromamu lalu pergi ♫
♫ Hanya bayangan punggungmu
yang sekilas lagi ♫
♫ Menghilang seperti mimpi yang mengerikan ♫
♫ Makin aku dekat, kau makin jauh ♫
♫ Aku tidak bisa kembali,
bahkan menutup mata karena rindu ♫
♫ Jika waktu akan berhenti,
sentuhan hangat tanganku ♫
♫ Jika aku bisa memberikannya kepadamu lagi ♫
♫ Menelan air mataku,
bahkan basah kuyup dalam rindu ♫
♫ Aku hanya akan melihat ♫
♫ Selamanya ♫
♫ Cahaya bulan jatuh diam-diam ♫
♫ Hanya menerangi jejakmu ♫
♫ Bahkan mencoba memelukmu,
aku tidak bisa menggapainya ♫
♫ Hatiku, terbakar putih bersih,
tidak bisa dibatalkan ♫
♫ Jika waktu akan berhenti,
sentuhan hangat tanganku ♫
♫ Jika aku bisa memberikannya kepadamu lagi ♫
Jika itu diriku yang dulu,
aku akan mendengarkan kata-kata itu.
Namun sekarang, aku bahkan
tidak bisa mendengarnya.
Aku tidak akan lari lagi.
Kejar harimau itu!
Dia berhalusinasi.
Jika membiarkan Yang Mulia berkeliaran
di jalanan, orang-orang akan dibunuh.
Raja ditipu oleh pengkhianat
dan meminum racun.
- Pada akhirnya, dia jadi gila.
- Tidak mungkin!
Pemberontak!
Apa aku harus menodongkan
pedangku ke tenggorokanmu?
Kau harus pergi, bukan?
Semua akan baik-baik saja,
karena aku tidak sendirian.