Sepuluh hari terakhir
ini sungguh luar biasa bagi saya.
Senang mendengarnya.
Surat-suratmu yang menanyakan kabarku
membuatku bahagia,
Mendengar bahwa kamu merindukanku
membuatku merasa nyaman,
dan ucapan selamat malammu menghangatkan hatiku.
Saya seharusnya lebih sering mengatakan hal-hal itu.
Malam ini,
Aku akan membawa kerinduanmu bersamaku,
agar Anda bisa tidur nyenyak.
Dan saya harap
Aku akan sangat merindukanmu,
sangat dalam,
dan untuk waktu yang lama.
Aku tidak bisa menghentikanmu, kan?
TIDAK.
- Aku harus pergi, karena aku tersinggung.
- Apa?
Dia mengambil kerinduanku tanpa meminta izinku.
Mengapa kamu tidak menunggu sampai fajar saja?
Aku ingin itu terjadi malam ini juga.
Apa yang akan kamu lakukan?
Resolusi lamaku.
Tidak. Jika saya dalam bahaya,
itu akan terjadi lagi.
Mengapa gelangku…
Mungkinkah…
Silakan pergi, atau saya akan memanggil petugas keamanan.
- Aku hanya ingin memastikan satu hal!
- Apa yang sedang terjadi?
Bergerak.
Apakah Hong Eun-jo ada di istana?
Mengapa? Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang memberitahumu itu?
Ada sesuatu yang mengganggu saya, jadi saya pergi untuk memeriksanya.
Narapidana itu telah melarikan diri!
Dia meninggalkan ini untuk Yang Mulia.
Hong Eun-jo dalam bahaya.
Aku tetaplah diriku sendiri.
Coba-coba berbuat bodoh,
aku akan menusukmu dan membunuh ibumu juga.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kau telah merusak segalanya…
Gil-dong.
Kudengar semua orang berharga.
Itulah
yang biasa dikatakan ayahmu yang sudah meninggal.
Khayalan bodoh itu
Pasti membuatmu lupa tempatmu.
- Cepatlah!
- Apa yang terjadi?
Jangan panik, dan lakukan seperti yang saya katakan.
Kita harus menyelamatkan Dokter Hong.
Ketika aku mendengar Pangeran Agung
berselingkuh dengan seorang dokter,
Aku hanya menertawakannya.
Ternyata…
Aku meremehkanmu.
Tidak pernah terlintas di benakku
bahwa seseorang yang berasal dari kalangan bawah layak dipertimbangkan.
Dia pasti sudah menerima surat saya sekarang.
Apa yang kamu tulis?
"Jika kau ingin menyelamatkan nyawa Gil-dong,
datang sendirian."
Ini jebakan Im Sa-hyeong!
Lepaskan aku.
Harus aku.
Akulah orang yang diincar Im Sa-hyeong.
"Mati dengan kematian yang menyedihkan"
di tangan wanitamu."
Belum terlambat.
Silakan kembali.
Tolong, demi keluargamu.
Segala yang kumiliki telah direbut dariku.
Sekarang, hanya ada satu hal yang tersisa bagiku.
Saya tidak punya pilihan
tetapi saya akan melakukan semua yang saya bisa.
Satu-satunya yang tersisa bagimu
Bisa jadi itu adalah perenungan yang mendalam…
alih-alih balas dendam yang picik ini.
Apakah kamu bilang…
balas dendam kecil-kecilan?
Dengarkan aku dengan jelas.
Ayahmu
tidak dibunuh oleh raja.
Mereka adalah rakyat Anda, Yang Mulia.
Kasihanilah mereka.
Saya akan menerima posisi Kepala Sensor.
Mengapa tiba-tiba berubah pikiran?
Aku tidak bisa berpaling
dari penderitaan rakyat.
Saya akan pergi
dan memberitahukan keputusan Yang Mulia.
Itu seekor harimau.
Saya menggunakan halusinasi raja.
Ingat ini.
Ayahmu
dibunuh olehku.
Apakah kamu merasa ingin melakukan balas dendam kecil-kecilan sekarang?
Trik apa?
Apakah kamu menariknya?
Songryeon adalah
Minyak wajah yang digunakan oleh para pelacur
untuk dicampur dengan bedak kosmetik.
Saat terkena api, sifatnya berubah.
dan mengungkapkan wujud aslinya.
Racun mematikan
yang dapat melumpuhkan seluruh tubuh.
Kau bertanya padaku
apakah aku ingin membalas dendam kecil-kecilan.
Aku merasa hancur.
Dengan musuh bebuyutanku di hadapanku,
Saya akan segera
terlalu lemah bahkan untuk memegang pedang
Dan
menghembuskan napas terakhirku.
Beraninya kau…
Beraninya kau, orang rendahan…
Hong Eun-jo.
Hong Eun-jo!
Saudaraku? Pada jam segini?
Seorang dayang istana datang ke Hyeminseo.
Raja telah memanggil
semua dokter di ibu kota.
Yang Mulia?
Apakah ada yang sekarat?
Hong Eun-jo.
Hampir saja.
Lega rasanya.
Kamu akan selamat.
Aku akan membuatmu tetap hidup, apa pun yang terjadi.
Bukan saya.
Tentu saja aku…
Saya baik-baik saja…
Dokter akan segera datang.
Mohon bersabar.
- Aku…
- Kamu sakit.
Berhenti bicara.
Tetapi jika
Aku menahan ini lagi,
Saya rasa saya akan menyesalinya.
Nanti.
Saya
sangat beruntung.
"Beruntung"?
Jangan mengatakan itu semudah itu.
Sepertinya aku mungkin
salah satu dari sedikit orang yang beruntung.
di tengah semua kemalangan yang kamu alami.
Sejak aku bertemu denganmu,
setiap langkah yang kau ambil menuju kepadaku,
Meskipun ada keraguan dan kebimbangan…
Anda pasti merasakannya
setelah penolakan yang tak terhitung jumlahnya,
telah
berkatku.
Dan akan tetap seperti itu.
Aku akan selalu menjadi
di sisimu, sebagai restumu.
Jadi…
Hong Eun-jo.
Nyonya Sukeui, Anda sudah tahu sejak awal.
Maaf,
saya baru membalas surat Anda sekarang.
Yang Mulia.
Apakah itu berarti,
pada malam raja turun takhta,
Kamu juga tahu dengan wanita mana Yeol bersama…
Yang Mulia!
Apa itu?
Di hadapan Yang Mulia
ruang tidur…
Nyonya.
Saya minta maaf.
Jadi apa yang terjadi pada Eun-jo kita?
Dia telah menerima
semua perawatan yang diperlukan.
Sekarang, apakah dia bangun atau tidak.
tergantung pada kemauannya.
Eun-jo.
Yang Mulia,
keluarga Hong Eun-jo ada di sini.
Bawa mereka masuk segera.
Eun-jo.
Ibu sudah datang.
Bayiku.
Kamu akan tidur sebentar
lalu bangun lagi, kan?
Saya minta maaf.
Sebagai ibunya, aku bisa merasakan
Anak saya sedang berjuang untuk bertahan hidup.
Aku merasakan hal itu sejak aku mengandungnya.
Eun-jo adalah
Dia sedang berusaha sebaik mungkin sekarang.
Dia pasti akan bangun.
Saya tidak khawatir.
Eun-jo adalah
orang yang paling penyayang yang saya kenal.
Tidak mungkin dia pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Oh, tentu saja dia tidak akan melakukannya.
Kamu kenal Eun-jo!
Dia kuat.
Dan seorang dokter hebat.
Itu belum semuanya.
Gil-dong…
Mari kita semua
berharap akan sebuah keajaiban.
Hong Eun-jo,
Aku tidak pernah menginginkan apa pun dalam hidupku.
Aku selalu berpikir
itu adalah tindakan yang tidak tahu malu bagi seorang pangeran.
terlahir dengan segala sesuatu
lalu mintalah lebih banyak lagi.
Tapi sekarang, aku menginginkan sesuatu.
jauh lebih putus asa
daripada yang kamu lakukan.
Aku sudah memiliki lebih dari yang kuharapkan.
Jadi saya akan membiarkannya saja sampai di situ.
Aku bahkan tidak yakin
apakah aku harus mengharapkan ini.
Temukan lampion langit Hong Eun-jo.
Dari semua itu?
Bagaimana saya bisa menemukannya?
Anda akan mudah mengetahuinya. Namanya tertera di situ.
Hong-si mengirimkan harapan itu ke langit.
Biarlah langit yang mengurusnya.
Mereka terlalu sibuk di atas sana.
Aku punya firasat
bahwa aku dapat mengabulkan keinginan ini.
Di sana.
Di kehidupan selanjutnya,
aku berharap bisa bersama Pangeran Agung.
Aku tidak suka permintaan yang kau buat itu.
Aku tidak ingin itu terjadi di kehidupanmu selanjutnya.
Aku menginginkannya sekarang juga.
Jadi, tolong bangunlah.
Bangun dan bersamaku.
Hong Eun-jo.
Apakah tabib kerajaan ada di luar sana?
Saya akan membawanya masuk.
Apa yang Anda butuhkan?
Apakah kamu ingin aku membantumu berdiri?
Kamu terlihat lebih kurus.
Ini pasti sulit bagimu.
Sama sekali tidak.
Itu sama sekali tidak sulit.
Eun-jo!
Bagus sekali.
Bagus sekali, Eun-jo.
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang hebat, sayangku.
Eun-jo.
Kamu pasti sudah mendengar bahwa Eun-jo sudah bangun.
Ya.
Kamu pasti saudara laki-laki Eun-jo.
Ya. Eun-jo masih di istana.
Dia belum cukup sehat untuk berjalan.
Saat ini hanya ibunya yang ada di rumah.
Aku menjauh
agar dia bisa fokus pada pemulihannya.
Kalau begitu, aku akan kembali lain waktu.
Lagi?
Jangan sampai pergelangan kakimu cedera.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Itu kamu.
Cendekiawan dari malam itu.
TIDAK.
Aku yakin itu kamu.
Tahukah kamu bahwa Eun-jo adalah Gil-dong--
Seharusnya aku tidak tahu apa-apa.
Mengapa?
Karena itulah peran saya dalam keluarga ini.
Semakin banyak yang saya ketahui,
Semakin aku membuatku khawatir, Eun-jo
dan ibunya.
Saya mendinginkannya.
Saya bisa memakannya sendiri.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan dokter?
Kamu tidak seharusnya melakukan apa pun.
Aku hanya merasa tidak enak.
Tangan raja tidak diperuntukkan untuk ini.
Dan tangan raja itu mulai lelah.
Bukalah.
Kamu terus bilang kamu merasa tidak enak badan.
Aku bahkan sudah memindahkanmu ke tempat tinggalku yang lama.
Aku ingin menahanmu di kamar tidurku.
Bukalah.
Anak yang baik.
Setelah kamu selesai, mari kita hirup udara segar.
Kurasa aku belum bisa berjalan.
Aku tidak memintamu untuk berjalan kaki.
Aku yang berjalan untukmu.
Menyenangkan, bukan?
Secara fisik, ya.
Apakah ini terasa tidak nyaman? Apakah ini masalah punggung saya?
TIDAK.
Punggungmu lebar dan kokoh.
Mari kita masuk ke dalam.
Aku akan mengantarmu masuk begitu kamu tertidur.
Tidur? Di sini?
Ya, tepat di situ.
Di punggungku yang lebar dan kokoh.
Rasanya seperti keajaiban
dia bisa tersenyum seperti itu sekarang.
Mungkin ini adalah kekuatan cinta.
Apakah kamu percaya pada hal seperti itu?
Aku mulai melakukannya.
Melihat kedua orang ini
membuatku ingin mempercayainya.
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Ini aneh.
Para pria yang saya kenal
tampak seperti orang yang berbeda akhir-akhir ini.
Maaf?
Aku cuma mau bilang aja.
Aku harus pergi sekarang.
Apakah kamu tidak akan menemui mereka?
Ada apa?
Mereka tidak tertukar lagi, kan?
Ada sesuatu yang aneh.
Aku heran kenapa kita tidak ditukar.
Benar.
Apa yang terjadi dengan gelangmu?
Baik. Ke mana perginya?
Aku bahkan tidak menyadari aku kehilangannya.
Malam itu,
Ada sesuatu yang terasa aneh,
dan aku merobek gelangku.
Cahaya itu redup.
Mustahil.
Saya yakin ada ribuan orang
yang memakai gelang seperti itu.
Itulah mengapa aku juga tidak pernah curiga.
Mungkin saya keliru.
Mungkin aturannya dilanggar.
Ini adalah hal yang baik.
Artinya, kemungkinan besar kita
tidak akan beralih lagi.
Aku tidak menyukainya.
Lalu, meskipun kamu dalam bahaya,
Aku tidak bisa menggantikanmu lagi.
Dia sudah bangun!
Kau dengar itu sekarang?
Dokter Hong sudah bangun sejak lama.
Bukan, bukan Dokter Hong.
Im Sa-hyeong?
Bawa Im Sa-hyeong
ke Ruang Interogasi segera.
Yang Mulia.
Penjahat itu memiliki pesan
untuk Dokter Hong.
- Beraninya dia?
- Dan pesannya berlanjut…
"Pembalasan"
Ini belum berakhir."
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Aku tidak akan mengizinkanmu.
Dan jika apa yang dikatakan Im Sa-hyeong itu benar,
Seharusnya kamu tidak,
demi ayahmu.
Justru karena itulah
Aku harus melakukan ini.
Akhirnya, saya mendapat balasan.
Apakah saya diracuni?
Dokter tidak membuat racun.
Tugas mereka adalah menyelamatkan orang.
Seperti yang sudah Anda ketahui,
Anda bukanlah seorang bangsawan.
Sudah lama
sejak Anda dibawa ke stasiun saya.
BUDAK
Sekarang, izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah sekarang kau hanyalah seorang pria rendahan yang tak berharga?
Apakah kamu telah mengabaikan harga dirimu sendiri?
Saya rasa tidak.
Anda tidak boleh.
Dunia tidak menentukan nilai dirimu.
Anda benar.
"Setiap orang itu berharga."
Demi orang
yang memegang keyakinan itu,
Aku akan menyingkirkan amarahku.
Aku hanya bisa berharap bahwa dengan melepaskan dendam
Sesuai dengan apa yang diajarkan ayahku padaku.
Kamu menang.
Min-jik…
Mungkin kamu benar.
Kami kesulitan
menemukan jasad Im Sa-hyeong di laut.
Dia adalah seorang pengecut sampai akhir hayatnya.
Ambil barang-barangnya
dikirim ke Im Jae-i.
Nama orang yang meninggal tidak diketahui.
Dia menghabiskan seluruh hidupnya
berusaha untuk membuat namanya dikenal.
Aku akan mengantarnya pergi dengan tenang.
Seseorang datang untuk menemui Anda.
Apa kabar Hong Eun-jo?
Bagaimana kabarnya?
Kondisinya sekarang jauh lebih baik.
Jadi, kamu akan pergi.
Ya.
Ibuku adalah seorang wanita penghibur.
Sepanjang hidupku, aku menyembunyikan asal usulku yang rendah.
Dan aku tidak pernah membiarkan diriku
tidak mudah terikat dengan siapa pun di rumah.
Apa itu di wajahmu?
Lalu aku melihat Hong Eun-jo.
Saya tidak mencoba bertingkah seperti saudara perempuannya.
Saya hanya
Aku mengikuti kata hatiku.
Tidak seperti saya, yang menyembunyikan status saya yang sebenarnya,
Dia melawan dengan berani.
Saya rasa semuanya berawal dari perasaan rendah diri saya.
Mungkin aku membutuhkan penderitaanku
untuk memiliki makna,
dan itulah mengapa aku bersikap sangat jahat
pada Hong Eun-jo.
Aku tidak tahu.
Hong Eun-jo mengatakan dia berhutang budi padamu.
Dia juga mengatakan bahwa dia belum mengembalikan uang itu.
Dia sudah melakukannya.
Lebih dari yang pantas saya dapatkan.
Saya akan pamit
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Ke mana pun kamu pergi,
jangan memaksakan diri terlalu keras.
Saya mengatakan ini,
Terlepas dari pangkat dan gelar.
Sebaiknya kau terus membuatnya tersenyum.
Buat dia menangis, dan aku akan segera kembali.
Tuan Muda, kita akan pergi ke mana?
Saya belum memutuskan.
Kita lihat saja bagaimana hasilnya.
Apakah kamu yakin tidak akan menyesal
pergi begitu saja?
Ya.
Aku meninggalkan semuanya.
Semuanya.
Ibu,
Di mana jubahku?
Putri Hong Min-jik.
Ini adalah perintah dari Istana Dalam.
Saya diberi tahu bahwa
Joseon telah menjadi tandus
di bawah pemerintahan pejabat yang korup.
Perintahkan kantor-kantor provinsi
untuk mengurangi jumlah staf mereka.
dan menyingkirkan semua pejabat
yang memeras rakyat,
dan mencari cara untuk memberikan pembebasan pajak
di lahan yang tidak digarap.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Saya punya permintaan.
Aku sedang mendengarkan.
Dengan rendah hati saya menyarankan
agar pernikahan kerajaan dipercepat.
Tidak akan ada pernikahan kerajaan.
Saya
tidak menikahi wanita mana pun.
Hong-si.
Akhirnya, aku bisa bertemu denganmu.
Saya minta maaf.
Kamu sudah melalui banyak hal.
Saya punya banyak hal untuk dikatakan,
tetapi hari ini saya
hanya akan mengatakan apa yang perlu dikatakan.
Baik, Yang Mulia.
Tak lama lagi, raja akan memilih selirnya.
Seperti yang mungkin Anda ketahui,
Nama Anda tidak dapat dimasukkan
ke dalam daftar seleksi.
Namun,
Kami dapat membawa Anda ke Istana Dalam
sebagai selir kerajaan.
Apakah Anda merasa kesal
karena dia harus mencari selir terlebih dahulu?
Itu akan sangat menyenangkan.
untuk hidup sebagai selir kerajaan
di istana.
Namun…
Namun?
Saya ada urusan di luar istana.
Apakah ini karena putri Min-jik
yang tinggal di istana?
Saat ini, aku di sini sebagai seorang raja, bukan sebagai manusia.
Apakah ini untuk Putra Mahkota?
Itu disebut pengunduran diri,
tetapi lebih tepat disebut pemecatan.
Dalam satu malam saja,
Ia menjadi putra seorang pria yang tercela.
Hatinya pasti sangat gelisah.
Aku tidak akan membiarkan anak laki-laki itu
tumbuh dalam kebingungan.
Kita semua telah melihat
bagaimana seorang anak tumbuh seperti itu.
bisa mengubahnya menjadi seorang tiran.
Kita semua pernah mengalaminya.
Yang Mulia.
- Tapi--
- Pernikahan ini akan menghasilkan seorang ahli waris,
Siapa yang akan menggulingkan Putra Mahkota?
Apakah itu yang kamu inginkan?
Yang Mulia,
Yang Mulia Ratu Janda telah tiba.
Ibu.
Kau mau pergi ke mana, meninggalkanku sendirian?
Saya akan kembali lain waktu.
Anda pasti sudah mendengarnya.
- Pernikahan itu--
- Aku tahu.
Aku juga sudah siap menghadapi ini.
ketika saya memutuskan untuk mengubah masa depan.
Sama seperti saya.
Aku juga sudah siap menghadapi ini.
sejak aku memutuskan untuk menjadi raja.
Saat ini, saya adalah raja Joseon,
dan tugas seorang raja
adalah melindungi rakyatnya.
Sebagai salah satu dari mereka,
saya merasa lega mendengar hal itu.
Dulu, sekarang,
Dengarkan saya sebagai seorang wanita,
bukan sebagai salah satu dari orang banyak.
Saya berbicara sebagai seorang pria,
bukan seorang raja.
Mohon tunggu saya.
sampai satu-satunya hal yang harus saya lindungi
Dia adalah wanitaku,
dan sampai akhirnya aku bisa bermimpi
untuk bersamamu.
Kalau begitu, aku akan memakainya.
Pakai apa?
Sepatu sutraku.
Sepatu sutra Anda?
Sepatu sutra itu
Aku tidak pernah sempat memakainya.
Ketika kamu datang kepadaku sebagai orang biasa,
Aku akan berlari ke arahmu dengan mengenakan itu.
Aku ingin kau tetap berdiri diam.
Karena aku akan berlari ke arahmu secepat yang aku bisa.
Im Sa-hyeong berupaya
membunuh Yang Mulia Raja,
tetapi putri Hong Min-jik
Ia menerjang untuk menghentikannya.
Mereka saling menyelamatkan nyawa.
Cinta mereka sungguh luar biasa.
Aku penasaran,
bagaimana jika kau dan aku
seperti
Apakah ini putri Yeol dan Min-jik?
Apakah keadaannya akan berbeda?
Apakah kamu menyesalinya?
Saya akan kembali lain waktu.
Sebaiknya kamu berhenti datang ke sini.
Tidak, saya akan kembali.
Aku akan memastikan kau melihatku,
Cantik dan mempesona,
untuk sisa hidupmu.
Dan kamu akan hidup dengan penyesalan.
sampai hari kematianmu.
Inilah hukumanmu
dari istrimu yang setia.
Saya akan.
Aku akan menghabiskan sisa hidupku…
tenggelam dalam penyesalan.
Bagaimana mungkin kamu membela si penjilat?
Saya harap Anda membayar ini!
Apa yang sedang kamu lakukan? Pergi sana.
Adalah tugas saya
untuk mengantarkan penjahat itu hidup-hidup ke pengasingan.
Atas dosa-dosa
yang telah kau lakukan di dunia ini,
Kamu akan membayar mahal di dunia ini.
Dengan cara itu,
Kamu akan menderita lebih sedikit di dunia selanjutnya.
Saya akan
Saya dengan senang hati akan membayar atas apa yang telah saya lakukan.
Baiklah!
Lihat disini.
No-eul membawa minuman keras terbaik
di rumah pelacur itu.
- Mari kita minum bersama.
- Untuk kepulangan Eun-jo!
Aku selalu bertanya-tanya,
Bagaimana kalian berdua tahu dia adalah Gil-dong?
- Benar.
- Malam itu.
Malam saat kau jatuh dari atap.
Kami menemukanmu
dan mengembalikanmu ke tempat semula.
Oh, kalau begitu!
Itu bukan aku, tapi sudahlah…
Jadi, apa yang terjadi dengan Yang Mulia?
Urus saja urusanmu sendiri!
Jangan ikut campur dalam kehidupan pribadinya.
Tunggu.
Bagaimana dengan kehidupan pribadi Anda?
Sebaiknya kamu mengambil keputusan sekarang juga.
Apakah ini salahku atau salah si brengsek ini?
Putuskanlah.
Kita tidak ditakdirkan untuk itu
untuk berbagi satu wanita.
Nyonya!
Di mana saya harus meletakkan ini?
Mengapa suaranya terdengar ramah?
Deok-jung, kau yang membawanya.
Anda bisa membiarkannya saja di situ.
Apakah kamu baru saja mengubah cara bicaramu?
- Sejak kapan?
Deok-jung, apakah kamu sudah makan?
Melihatmu saja sudah cukup bagiku.
Apa yang tadi kamu katakan?
Kalian sedang melakukan apa?
HWALBIN
Sekarang pergilah. Berhenti tawar-menawar.
Semoga harimu menyenangkan.
Tuan.
Apakah ada rempah-rempah yang perlu diantar hari ini?
Mengapa kamu selalu datang ke sini
untuk bekerja setelah jam kerjamu?
Orang-orang di kamp penderita kusta
selalu keluar mengumpulkan rempah-rempah.
Saya ingin membantu.
Aku akan menjaga toko itu.
Jadi sekarang,
Pergi antarkan rempah-rempahnya. Ayo.
Baiklah, oke.
- Aku akan segera kembali.
- Baik.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Apakah ada pria yang Anda sayangi?
Mengapa Anda bertanya, kalau boleh saya tahu?
Apakah Anda puas dengannya?
Apakah Anda memiliki keluhan?
Aku hanya
Bisa dibilang, mereka sedang melakukan pengecekan.
Wanita itu sudah punya pacar.
Seseorang?
Siapa itu?
Jika Anda tahu siapa saya,
Anda akan sangat terkejut.
Karena aku adalah
memiliki reputasi yang cukup tinggi.
Yah, saya
sendiri berasal dari tempat yang cukup tinggi.
Entah kenapa, kamu tampak familiar.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku akan kembali.
Apa yang dia katakan?
Hong Eun-jo,
jangan biarkan pria itu datang ke sini lagi.
Apakah Anda sedang melakukan inspeksi rahasia?
Saya sedang memeriksa enam kementerian,
dan mengadakan kencan rahasia saat aku sedang keluar.
- Kencan rahasia?
- Ya.
Bersiap.
Kamu ikut denganku.
Jadi, di sinilah para raja mengadakan kencan rahasia.
Tidak ada siapa pun di sini,
dan tidak ada seorang pun yang bisa datang ke sini.
Vila kerajaan tempat ayahku menginap
untuk pulih di tahun-tahun terakhirnya
sudah dekat.
Saya selalu senang datang ke sini sejak kecil.
Di luar istana,
kita bisa saja hanya menjadi sebuah keluarga.
Itulah sebabnya kamu terlihat begitu natural.
saat mendayung perahu.
Itu karena
Saya sering datang ke sini bahkan setelah saya dewasa.
Kamu tidak bisa mendayung seperti ini
tanpa pengalaman, lho.
Oh, saya mengerti.
Jadi, Anda datang ke sini bersama seorang wanita?
Tidak, ini pertama kalinya bagi saya.
Ini pertama kalinya bagimu bersamaku.
Ini benar-benar pertama kalinya bagi saya
dengan seorang wanita.
Sayang sekali.
Ini bukan kali pertama saya berada di sini.
Apa? Kamu bersama siapa?
Seorang pria?
Siapa nama orang malang itu?
Keluarga yang mana?
Dia bukan orang jahat.
Dia masih anak-anak.
Itu terjadi ketika saya masih kecil.
Dia terbangun.
Eun-jo.
Eun-jo!
Bahkan saat itu pun,
Aku selalu dimarahi karena terlalu ingin tahu.
Eun-jo.
Kamu bisa pulang sendiri, kan?
Aku harus pergi.
Jadi aku menyelamatkannya dan meninggalkannya.
Sepertinya dia jatuh ke air
saat bermain perahu dari daun.
Aku penasaran apakah dia baik-baik saja.
Nah, bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu?
Saya baik-baik saja.
Itu aku.
Aku terbangun di Royal Villa.
Ternyata, seseorang menyelamatkan saya
dan membawa saya ke tepi pantai.
Jadi, apa yang kamu katakan tadi…
Aku mengikuti tuanku ke sana.
Aku menunggunya di tepi pantai
sementara dia bekerja.
Dia mungkin berada di sana
untuk mengunjungi ayah saya di vila kerajaan.
Sungguh kebetulan yang lucu.
Kurasa itu memang takdir kita sejak awal.
Takdir?
Dan tentu saja, keinginan saya juga berperan.
Pertama, takdir, dan sekarang keinginanmu?
Apa yang kamu harapkan?
Ya, jelas sekali,
Aku tidak peduli dengan kehidupan setelah kematian.
Aku berharap bahwa…
Aku bisa saja bersamamu di kehidupan ini.
Mengapa kamu bahkan
membicarakan tentang kehidupan setelah kematian?
Kehidupan selanjutnya?
Tunggu, kedengarannya seperti itu
Terasa aneh tapi familiar.
Lampion langit!
Milikku… Apa?
Kamu membaca permintaanku, kan?
Karena keadaan menjadi seperti ini,
Aku berharap bisa menjadi seseorang yang menikmati
musik dan tari di kehidupan selanjutnya.
Ayolah. Buatlah permintaanmu sendiri.
Kau merusak permintaanku.
Tarik kembali ucapanmu itu.
Aku tidak bisa menarik kembali kata-kataku.
Tanyakan pada Tuhan.
Dewa yang mana?
Tuhan siapa?
Pasti ada dewa yang mendengar ini.
Kamu punya daya ingat yang luar biasa, Nak.
Anda cari apa?
Apa pun yang dapat membantu saya menemukan
siapa yang menyelamatkan hidup saya.
Mengapa? Supaya kamu bisa membayarnya kembali?
Ya.
Bagaimana kamu akan membayarnya kembali?
Dengan menyelamatkan hidup mereka,
seperti mereka menyelamatkan hidupku.
Apakah kamu benar-benar akan melakukan itu?
Saya seorang pria.
Seorang pria yang kuat.
Oh, begitu. Kita lihat saja apakah ini hanya gertakan.
Aku sebenarnya tidak bermaksud bertanya,
tapi siapa namamu?
Aku tidak punya nama.
Aku hanyalah seorang lelaki tua.
Seorang lelaki tua dari bulan.
Kurasa penampilanku memang cukup mudah diingat.
Inilah masalah saya.
Inilah mengapa saya selalu
harus mengubah penampilan saya.
Aku tahu dia adalah anakku sendiri,
tapi dia memang benar-benar luar biasa.
Dia menjalankan semua tugasnya dengan sempurna,
namun tetap meluangkan waktu.
untuk menemui wanita yang dicintainya.
Saya tahu itu lebih baik daripada siapa pun.
Karena itu, saya bekerja siang dan malam.
Yang Mulia!
Dasar kau nakal.
Aku sudah bilang padamu untuk memanggilku Paman.
Jika saya melakukan itu,
Ibu saya akan memarahi saya.
Kamu bisa melakukannya di depanku.
Ya, Paman.
Melarang,
Biarkan dunia tahu betapa cerdasnya dirimu.
Pandanglah dunia dengan sepenuh hatimu.
dan pancarkan cahaya paling terangmu.
Anda diperbolehkan melakukan itu.
Ya, Paman.
Satu hal lagi.
Makanlah banyak.
Tumbuhlah besar dan kuat
agar aku bisa mewariskan takhta kepadamu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan memiliki
seseorang untuk disapa.
Dan…
Aku akan berdiri di hadapanmu sebagai seorang pria sejati.
Aku akan menyambutmu dengan sepenuh hatiku
ketika kau datang berlari kepadaku.
Kemudian,
Saya akan menyambut Anda dengan hangat.
"Halo."
"Mimpiku,
penyelamatku
dan kekasihku."
- Pencuri kesayanganku.
EPILOG AKAN SEGERA DIMULAI
Artefak ini ditemukan di sebuah makam kerajaan.
Diperkirakan benda itu dulunya milik
istri Pangeran Agung.
Pada saat penggalian,
benda itu ditemukan terbungkus sutra berkualitas tinggi,
Hal ini menunjukkan adanya kasih sayang yang mendalam di antara mereka.
Kita akan beralih ke pameran berikutnya.
Terjemahan subtitle oleh Sunyoung Baek