MISS HONG YANG MENYAMAR
Saya akan langsung ke intinya.
Inilah yang dikumpulkan Paman Myeong-hwi
untuk membongkar kebenaran…
Ini adalah buku besar dana gelap.
FSS tidak ingin melakukan investigasi,
dan Hanmin menjadi sasaran
kekuatan internal dan eksternal.
Maksudmu DK Ventures dan Presiden Shin?
Kami sudah mengetahuinya.
Tujuan utama kami adalah mencuri
dana gelap, membeli saham,
dan menjadi pemegang saham utama
untuk melindungi perusahaan.
Tunggu sebentar.
Perusahaan itu akan jatuh ke pangkuanmu
bahkan jika kamu tidak melakukan apa pun, Big Al.
Mengapa mengambil risiko sebesar itu?
Bagaimana kami bisa tahu Anda serius?
Anggap saja saya menjadi presiden Hanmin,
seperti yang diinginkan ayah saya.
Lalu bagaimana?
Bagaimana jika aku digantikan
seperti Paman Myeong-hwi?
Itu bukan akhir yang kuinginkan untuk diriku sendiri.
Baiklah, kita telah memutuskan untuk
naik perahu yang sama,
jadi meskipun pada akhirnya kita saling membenci
sampai-sampai ingin melemparkan seseorang ke laut,
Kita akan tetap bekerja sama
sampai kita mencapai tujuan kita.
Oke?
Manajer Divisi Oh.
Aku akan mengawasimu.
Lalu kenapa?
Oke.
Mari kita lanjutkan.
Target pertama kami adalah
dana gelap domestik.
Siapa yang mengelolanya?
DANA DOMESTIK YANG TIDAK TERDUGA
"Dikelola oleh Direktur Eksekutif
Oh Deok-gyu"?
Ayahku?
Selamat siang, Pak.
Saya serahkan kepada Anda.
- Baik.
- Ya.
Sekarang setelah pemilihan umum selesai,
Saya sudah berpikir sudah saatnya
untuk melakukan pembayaran bunga.
Ini kan acara tahunan kami.
Direktur Eksekutif Oh,
Saya menghargai kerja keras Anda.
Tidak sama sekali, Pak.
Teruslah berupaya selama satu tahun terakhir.
Yang Anda maksud dengan "satu tahun terakhir" adalah...?
Mungkinkah itu?
Apakah dia akhirnya meluncurkan
rencana suksesi baru?
Tugas-tugas seperti ini
lebih cocok untuk kaum muda.
Atau saya bisa meminta Ibu Song untuk mengerjakan tugas ini.
Tunggu, Pak.
Nona Song tidak cocok untuk posisi ini.
Kita harus memperlakukan klien VIP kita
dengan penuh hormat,
dan mereka akan merasa tersinggung
jika seorang kepala staf muncul.
Nona Song tidak cocok dengan level mereka.
Benarkah begitu?
Lalu bagaimana dengan Shin Jung-woo?
Dia adalah seorang presiden.
Anda sudah akan mempercayakan hal itu kepada
presiden muda tersebut.
dengan tugas yang sangat penting seperti itu?
Seharusnya kamu bisa melakukan pekerjaan yang lebih baik saat itu.
Kegagalan kami untuk mendapatkan pendanaan publik itu
sebagian juga merupakan kesalahan Anda.
Anda jelas-jelas gagal
mengelola klien VIP kami dengan baik.
Bahkan saldo totalnya pun lebih rendah tahun ini!
Ayah mertua… maksud saya, Tuan.
Saya berjanji akan berbuat lebih baik.
Itu bukan tempat untuk Nona Song.
Tidak juga untuk Shin Jung-woo.
Kalian berdua akan bersujud kepadaku.
Aku akan memastikan itu,
apa pun yang terjadi.
Kita berdua memiliki
banyak kesamaan, bukan?
Benarkah?
Menantu laki-laki yang tinggal serumah.
Kami adalah keluarga yang dipilih oleh ketua.
Dunia ini
penuh dengan kejutan, bukan?
Tiga bulan lalu kita masih orang asing,
Tapi di tahun baru nanti,
kita akan menjadi saudara ipar.
Saya ingin meminta Anda untuk secara singkat menjelaskan
tujuan kunjungan Anda.
Seperti yang Anda lihat,
saya sedang sangat sibuk saat ini.
Saya baru saja melakukan obrolan penting.
bersama ketua beberapa saat yang lalu.
Astaga.
Sepertinya dia percaya bahwa
kamu juga turut bertanggung jawab.
karena gagal mendapatkan pendanaan publik tersebut.
Saya yakin dia sangat kecewa.
Namun aku tetap memastikan untuk melindungimu.
Terlepas dari bagaimana kelihatannya,
ketua memiliki kepercayaan besar pada saya.
Dia bahkan mempercayakan tugas khusus kepadaku,
tetapi saya telah merekomendasikan Anda
sebagai pengganti saya sebelumnya
untuk posisi itu.
Lalu, tugas ini sebenarnya apa?
Ini masih bersifat rahasia,
jadi saya tidak bisa mengatakan lebih banyak.
Jika ketua memanggil Anda,
Pastikan untuk menghubungi saya terlebih dahulu.
Kalau begitu, saya dengan senang hati akan menyerahkan
tugas ini kepada Anda.
Baiklah?
Halo, saya menelepon dari bagian Administrasi.
Apakah Anda sudah siap?
Apakah ayahku sudah dalam perjalanan?
Saya belum menemukannya.
- Panci putih.
- Panci putih?
Oke.
Ayah, sepertinya Ayah sedang dalam suasana hati yang baik.
Saya dengar Anda sedang bertemu dengan ketua
ketika saya menelepon tadi.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah ayahmu…
Seseorang yang hanya menemui ketua
ketika terjadi sesuatu?
Kau menyimpan begitu banyak rahasia dariku.
Terutama jika menyangkut
hal-hal yang berkaitan dengan ketua.
Anakku.
Pria yang sangat tampan.
Albert, putra Oh Deok-gyu.
Dari mana saya harus mulai?
dalam berbagi kebijaksanaanku denganmu, Nak?
Atas perintah ketua,
Saya telah menjalankan operasi kecil-kecilan.
Lalu tiba-tiba,
dia ingin orang lain mengambil alih.
Operasi seperti apa?
Menyalurkan pembayaran bunga
dari dana gelap para politisi.
Bang.
Mengapa Anda repot-repot melakukannya?
Serahkan saja semuanya.
Rasanya menyenangkan tidak perlu bekerja.
Tapi tunggu dulu.
Saya kira Anda tidak tahu apa-apa
tentang dana gelap itu.
Ya.
Anda bilang hanya Kakek
dan Bu Song yang tahu tentang itu.
Inilah mengapa aku selalu selangkah di belakang
Bibi Nora dan Presiden Shin.
Kamu juga merasakannya, kan?
Tugas-tugas seperti ini
lebih cocok untuk anak muda.
Benar?
Saya tidak bisa menyerahkan ini kepada Presiden Shin.
Aku bisa melakukannya, jika itu kamu.
Baiklah.
Anda lihat, semua politisi membutuhkan dana.
Apakah kamu sudah bertemu dengan ayahmu?
Ternyata ayahku diam-diam berkeliling
membuat kesepakatan dengan para politisi setiap tahunnya.
Dia menawarkan diri untuk mengelola dana
yang ingin mereka rahasiakan,
dengan pembayaran bunga tahunan.
Jadi, ini adalah dana gelap politik.
Lupakan saja.
Kita tidak bisa mencuri uang itu.
Anda mengatakan
dana gelap itu akan dipindahkan lagi.
Jika kita melewatkan kesempatan ini, kan?
Benar.
Ini adalah kontrak satu tahun, jadi ada
penarikan dan klien baru setiap tahunnya.
Dan menurut ayahku,
Ketua ingin mengangkat
seorang manajer baru.
Dengarkan aku.
Kita tidak bisa menyelidiki dana gelap politik.
Brengsek.
Kita harus meminta
Direktur Eksekutif Oh untuk mengundang kita masuk.
Ini tidak akan mudah.
Dia sama waspadanya dengan ketua,
dan dia hanya bergaul
dengan individu-individu yang telah diverifikasi.
Pendidikan, uang, dan pengaruh sosial.
Kekuatan semacam itu
sangat berarti baginya.
OH DEOK-GYU 9%
Halo, Anggota Dewan.
Semoga semuanya baik-baik saja.
Terima kasih atas pengabdian Anda
kepada negara ini.
Hati-hati, Pak.
Kapan acara selanjutnya?
- Dalam 30 menit, Pak.
- Pastikan kita siap.
SEJARAH KEJAHATAN KEUANGAN
YANG DITULIS OLEH YUN JAE-BEOM
"Sejarah Kejahatan Keuangan"?
Ini adalah materi pelatihan
dari pelatihan karyawan baru FSS.
Ini adalah kumpulan studi kasus
tentang berbagai kejahatan keuangan.
yang lazim terjadi di Korea
sejak masa Pembebasan hingga akhir tahun 80-an.
Pernahkah Anda mendengar tentang penipuan uang kertas lama?
Lima tersangka,
termasuk seorang pria bernama Kim,
telah didakwa saat berada dalam tahanan
atas penipuan yang melibatkan uang kertas lama.
Kelompok itu mendekati para korban,
mengklaim mengelola
dana gelap senilai puluhan triliun won.
pemerintahan sebelumnya yang menyalahgunakan dana
dari percetakan uang negara.
Mereka memikat korban
dengan menawarkan pertukaran.
6 miliar won dalam uang kertas lama
setara dengan 4,2 miliar won dalam uang kertas pecahan 10.000 won.
menjanjikan sisa 30% sebagai komisi.
Mereka memikat para korban
dengan menjanjikan komisi yang besar.
hanya untuk menukar uang kertas lama
dengan yang baru?
Tapi kami tidak punya tagihan lama.
Kita akan berpura-pura,
itulah mengapa ini adalah penipuan.
Ini adalah penipuan dengan merekayasa balik
skema kriminal yang sudah ada.
Baik, Tuan Lee.
Tapi bukankah kita masih membutuhkan
beberapa uang kertas lama untuk digunakan sebagai umpan?
Saya sudah mendapatkannya.
Saya bertanya ketika kami pergi ke kantor
dekat Bank Korea itu.
Bisakah Anda mendapatkan sekitar 500 juta won
dalam bentuk uang kertas 10.000 won lama?
Apa?
Wow.
Fase pertama operasi,
Kita mulai menyebarkan rumor tentang uang kertas lama.
Desas-desus ini harus mulai menyebar secara diam-diam.
dari pasar Myeongdong ke Yeouido.
Namun, Bajak Laut Yeouido,
sumber rumor yang sempurna, telah ditutup.
Jika hal itu muncul kembali sekarang,
itu hanya akan menimbulkan kecurigaan.
Jadi, mari kita manfaatkan pembicara lain.
EPISODE 12: UANG TAK PERNAH TIDUR
SUTRADARA YUN JAE-BEOM
Dia menyerahkan surat pengunduran dirinya,
dan sekarang dia bersama Hanmin, luar dan dalam.
Brengsek.
Astaga.
Anda telah sampai di--
- Masih di kantor, Direktur Yun?
- Hong!
Hai!
Tunggu.
Seperti pepatah, "sebut saja setan," ya?
Tunggu, apakah kau mengawasiku dari suatu tempat?
Kamu menjawab dengan nada yang biasa kamu gunakan
saat bekerja.
Saya menelepon karena mengira Anda mungkin tertarik
dengan laporan perkembangan.
Dan aku ingin meminta bantuan.
Kau pikir aku punya waktu untuk disia-siakan seperti itu?
Untuk apa aku peduli
dengan apa yang kalian lakukan?
Ya ampun.
Lupakan saja. Selamat tinggal.
Tunggu, bukan. Hei!
Anda perlu mendengarkan saya sampai akhir.
Sebelum menjadi atasan Anda,
saya adalah mentor hidup Anda.
Seorang mentor bisa menawarkan bantuan, kan?
Jadi, apa sebenarnya itu?
Pak, ada apa yang ingin Anda
bicarakan dengan saya?
Intinya adalah…
Ya?
Tidak, lupakan saja.
Sejak kapan kita menyimpan rahasia di antara kita?
Jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Kau tahu aku bisa menyimpan rahasia.
Saya butuh desas-desus yang menyebar seperti api unggar,
dan saya berharap bisa menggunakan
Nam Dong-gi sebagai pengeras suara.
- Kamu tidak boleh memberi tahu orang lain.
- Baik, Pak.
Saya menggunakan jalur belakang
untuk mendapatkan informasi ini dari seorang informan.
Oke.
Mereka sudah menyapu bersih
pasar Myeongdong.
Apa yang terjadi?
Tepat.
Justru karena itulah aku hanya memberitahumu.
Ini harus tetap menjadi rahasia di antara kita.
Tentu saja. Aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Aku bersumpah tidak akan memberi tahu siapa pun,
bahkan jika pisau diarahkan ke leherku.
Tidak sepatah kata pun.
Coba saya pastikan.
Jadi,
Apakah mereka menukarkan uang kertas
untuk mencuci uang politik?
Pak, Anda telah merangkumnya dengan sempurna.
Ini jelas merupakan informasi intelijen tingkat atas.
Ini terdengar seperti penipuan.
Mereka bisa saja menggunakan uang tunai itu,
Jadi mengapa mereka repot-repot
membayar komisi 30%?
Mereka hanya mencuci uang itu.
Uang kertas lama menarik perhatian sejak awal,
hanya dari penampilannya saja.
Komisi itu
hanyalah setetes air di lautan bagi mereka.
Kabarnya mereka sudah pernah menyerbu
pasar Myeongdong sekali.
Namun sekali lagi,
Myeongdong dan Yeouido
dipenuhi dengan uang mudah.
Jangan dipaksakan.
Saatnya mendengarkan musik.
Izinkan saya mencoba melakukan pukulan pendekatan
sambil mendengarkan musik.
Anda membutuhkan putaran yang bersih untuk…
Kabarnya mereka sudah pernah menyerbu
pasar Myeongdong sekali.
Kudengar mereka langsung menghubungimu
seolah-olah kamu telah dipilih secara pribadi.
Dasar bodoh.
Tidak ada sesuatu pun yang gratis di dunia ini.
Fokus.
Ya, halo?
Direktur Eksekutif Oh Deok-gyu.
Ya, itu saya. Anda siapa?
Saya ingin mengajukan penawaran kepada Anda.
Saya membutuhkan
uang kertas 10.000 won yang baru dan rapi.
Anda adalah orang yang mendapat komisi 30%.
Jika Anda dapat memenuhi tenggat waktu tersebut,
Saya bahkan bisa menawarkan hingga 50%.
Baik. Tentu.
Siapa sebenarnya kamu?
Beraninya kau mencoba menipuku?
Kau tahu siapa aku, berandal?
Bagaimana Anda akan mendapatkan
kepercayaan Direktur Eksekutif Oh?
Saya mengerti bahwa Anda akan menyebarkan rumor
yang tampak meyakinkan,
dan bahwa Anda akan menggunakan
program pengubah suara milik Bapak Lee.
Namun tetap saja,
Anda tidak akan bisa
menyelesaikan transaksi secara langsung.
Ayahku adalah orang yang serakah,
dan dia pun sama waspadanya.
Kita punya ini.
- Yehppee!
- Nama-nama politisi
yang telah mempercayakan
dana gelap mereka kepada Hanmin,
serta saldo rekening mereka.
Song Hui-seop, lima miliar won.
Lee Yong-ja, 1,2 miliar won.
Lee Cheong-ju, 1,5 miliar won.
Tunggu, bagaimana kamu tahu tentang itu?
Aku hanya menghubungimu
karena saya memiliki hubungan yang sangat terpercaya
dengan mereka.
Bahkan Selasa lalu,
Anda bekerja hingga larut malam
menjalankan operasi Anda.
Bolehkah saya menanyakan nama Anda?
Saya akan menelepon Anda lagi
pada waktu yang sama dalam dua hari.
Tunggu.
Apa-apaan?
Menurutmu, apakah dia akan membelinya?
Dia mungkin akan mencoba
memverifikasi fakta-fakta tersebut sekali lagi.
Tapi aku yakin dia sudah punya jawaban
yang ingin dia dengar.
Mengapa tiba-tiba saya harus makan
bersama Direktur Yun Jae-beom?
Dengan baik,
Saya menyarankan agar kita bertemu
untuk makan santai.
untuk merayakan akhir tahun
dan tahun baru.
Sekumpulan pertemuan
untuk memverifikasi beberapa fakta, jika boleh dibilang begitu.
Pertemuan yang tidak perlu
dapat dengan mudah menyebabkan kesalahan.
Bagaimana jika FSS tetap bertekad
untuk melanjutkan penyelidikan dana gelap tersebut?
Siapa? Mereka?
Kesempatan itu sudah berlalu sejak lama,
dan tidak ada orang bodoh yang akan berpegang teguh pada hal itu.
Dan dengan konsolidasi
regulator sekuritas, perbankan, dan asuransi,
Mereka terlalu sibuk menyelamatkan diri sendiri.
Menyelamatkan diri mereka sendiri…
Masalahnya adalah, ada seorang idiot
yang menolak untuk melakukan hal itu.
Jadi?
Apakah maksudmu?
Kamu tidak ikut makan denganku?
Tidak, saya akan bergabung.
Beberapa hari yang lalu, Bapak Nam Dong-gi
membagikan sesuatu yang sangat menarik kepada saya.
Sesuatu tentang uang kertas lama,
dan menukarkannya dan sebagainya.
Ya ampun.
Maaf?
Dasar berandal sialan itu.
Itu adalah masalah sangat rahasia
yang kami tangani bersama dan secara rahasia.
Apakah dia sudah menceritakan
semua detailnya padamu?
Si mulut besar sialan itu tidak bisa menjaga
mulutnya tetap tertutup demi menyelamatkan nyawanya.
Apakah hanya aku yang tidak tahu tentang ini?
Oh, izinkan saya menjelaskan.
Sebenarnya aku sedang merencanakan
untuk menghubungi Hanmin
guna membahas masalah ini.
Maksud saya, penukaran mata uang swasta
dengan biaya premium?
Jika sumber uang tersebut sah,
Tidak ada orang waras yang
mau bersusah payah melakukan semua itu.
Kita tidak bisa membiarkan
gangguan seperti itu terjadi di pasar kita.
Mereka bisa menghubungi
sektor keuangan atau sekuritas,
di mana modal mudah dimobilisasi.
Jika kebetulan
Anda pernah menerima tawaran seperti itu,
Pastikan untuk melaporkannya kepada kami.
Ya, saya akan dengan senang hati melakukan bagian saya.
Terima kasih.
Apakah Anda sudah pernah menerima panggilan seperti itu
?
Apa?
Sepertinya Anda sudah melakukannya.
Tidak.
Tidak pernah.
Kau anggap aku apa?
Dunia yang kita tinggali ini sungguh menyenangkan.
Halo, Anda telah menghubungi Oh Deok-gyu.
Apakah Anda sudah memikirkannya?
Ya, saya memang sempat memikirkannya.
Tapi setidaknya Anda harus memberi tahu saya
nama Anda dan di mana kantor Anda berada…
Jika saya mengatakan itu adalah rumah
dengan atap genteng biru,
Apakah itu cukup?
Baiklah, untuk kesepakatan pertama,
Saya berharap bisa menyarankan jumlahnya.
Bagaimana menurutmu?
- Hati-hati.
- Berhati-hatilah di sini.
Jumlahnya 1,5 miliar termasuk komisi 50%.
Anda sudah mengeceknya dua kali, kan?
Tentu saja.
Kami tidak akan memberinya sepeser pun lagi.
Mereka sangat bingung ketika saya meminta
untuk menukar uang kertas baru dengan uang kertas lama.
Kami akan menyerahkan uang kertas lama
di tempat pertemuan,
lalu ambil tagihan baru
yang ditinggalkan oleh Direktur Eksekutif Oh.
Saya harap dia tidak mencurinya begitu saja.
Bagaimana jika dia tidak mau menyetujui
kesepakatan lain setelah ini?
Dia akan berubah pikiran
begitu melihat uangnya.
"5879."
"5879." Oke.
Semoga ini nyata.
Ayolah, biarkan itu menjadi kenyataan.
Ya!
APEL KEBERUNTUNGAN
HANMIN INVESTASI & SEKURITAS
JANGAN SENTUH
Aku tak percaya ini berhasil.
Itu adalah 500 juta won yang paling mudah didapatkan.
Bagus!
Hidup Korea!
Bagus sekali, Oh!
Datang.
Seorang kurir baru saja mengantarkan ini untuk Anda,
dan pengirimnya terdaftar sebagai "K."
"K"?
Terima kasih.
Anda boleh pergi.
Kerja bagus.
Anda bisa mengakhiri pekerjaan untuk hari ini
jika tidak ada hal yang mendesak.
Terima kasih, Pak.
Saya senang kesepakatan itu berjalan lancar.
Bagaimana kalau lain kali sepuluh miliar won?
Sepuluh miliar?
Saya akan segera menghubungi Anda.
Dari K.
Satu-satunya tempat yang bisa memberikan
jumlah seperti ini
akan menjadi perusahaan fiktif.
Tunggu sebentar.
Komisi yang diterima adalah 50%…
Jadi, itu lima miliar won.
Lima miliar won…
Hanya tinggal diambil saja.
Lima miliar won.
Jingukjeong Liquor,
pemimpin industri dalam negeri,
ditempatkan dalam status gagal bayar awal
setelah gagal melunasi surat perjanjian hutang.
Dengan krisis nilai tukar
yang menggoyahkan pasar,
Kecemasan terus meningkat
seiring dengan melemahnya perusahaan distribusi fisik.
Jingukjeong Liquor mengoperasikan
lebih dari 1.200 dealer di seluruh negeri…
Kami akan mentransfer uang sewa
sebelum akhir hari.
Ya, baiklah.
Hati-hati ya.
Bagaimana kita akan
mendapatkan uang untuk membayar sewa?
Kamu mau pergi ke mana?
Dengan baik…
Saya hanya akan menyeberang jalan
ke Jemulpo Liquor Wholesale.
untuk menagih tagihan
makan malam kelompok mereka minggu lalu yang belum dibayar.
Saya akan meminta mereka untuk melunasi tagihan itu.
Itu belum semuanya.
Mereka juga terlambat satu bulan
dalam pembayaran makan siang karyawan mereka.
Siapa peduli jika pemiliknya adalah alumni?
Siapa peduli jika kalian seperti saudara?
Sebaiknya kamu segera melunasi tagihan itu hari ini
untuk biaya makan siang selama sebulan.
dan makan malam kelompok minggu lalu.
Bagaimana saya bisa mengumpulkan semuanya--
Jangan berpikir untuk pulang
sampai tagihan itu lunas sepenuhnya.
Selain itu, saat Anda pergi dan pulang,
Bagikan ini.
Saya bahkan membagikan ini
di tempat biliar minggu lalu.
Di mana lagi saya harus membagikannya?
Pergi.
Ada apa denganmu?
Sialan.
Kau terus-menerus mengancam
akan mengusirku--
- Kamu pasti bisa!
- Kamu pasti bisa.
"Kakek, kamu pasti bisa!"
- Kakek, kamu pasti bisa!
- Kamu pasti bisa!
Pergi.
Ini dia.
Hati-hati. Panas sekali.
Yang akan datang.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Akhirnya kami mendapat beberapa pelanggan hari ini.
Di manakah sebenarnya pria itu berada?
Halo, ini Ullala Chicken.
Apakah mereka memesan pengiriman?
Saya akan menerima pesanan Anda.
Saya menelepon dari
Kantor Polisi Incheon.
Apakah Bapak Hong Chun-seop ada di sana?
Itu suamiku.
Ini tentang apa?
Saya berasumsi Anda sudah familiar
dengan Jemulpo Liquor Wholesale?
Perusahaan itu dinyatakan bangkrut sejak kemarin.
dan pemiliknya bunuh diri.
Saat ini kami sedang melakukan pengecekan
terhadap para pemilik bisnis.
yang menyediakan layanan secara kredit.
Kami berusaha mencegah terjadinya
insiden beruntun yang tidak diinginkan.
AULA PEMAKAMAN
Tahukah kamu berapa kali aku memanggilmu?
Kenapa kamu tidak meneleponku kembali?
Astaga, pelankan suaramu.
Aku mengutusmu untuk mengumpulkan uang,
bukan untuk bermuram duri di pemakaman.
Bagaimana saya bisa meminta uang itu sekarang?
Kami pernah menjadi teman sekelas,
dan kami seperti saudara.
Setidaknya aku harus mengantarnya dengan layak.
Oh, benar.
Jika Anda punya uang tunai,
bisakah Anda memberikannya kepada saya?
Saya tidak bisa memberikan
uang belasungkawa lebih awal.
Ayolah, beri aku sedikit saja.
Kakek.
Aku pikir sesuatu yang mengerikan
telah terjadi padamu.
Jangan beritahu anak-anak
karena mereka hanya akan marah.
Katakan pada Kakek untuk mengurusi urusannya sendiri saja.
Kakek, katanya, urus saja urusanmu sendiri.
Baiklah.
Bagus.
Kamu juga jangan beritahu para bibi, ya?
Oke.
Dan suruh Nenek berhenti memarahiku.
Kakek bilang untuk berhenti memarahinya.
Katakan padanya untuk berhenti memberi saya alasan untuk itu.
Dia bilang untuk berhenti memberinya alasan.
Aduh, punggungku.
RUMAH SAKIT MOYUN
Namun demikian, Nenek dan Kakek
menjadi semakin dekat.
Terkadang saat kami makan,
dia memberikan lauk pauk kepadanya…
seperti ini.
Kamu pasti khawatir.
Mereka bilang itu rahasia,
Tapi menurutku kamu perlu tahu.
Kamu pernah bercerita tentang Ibu padaku, ingat?
Terima kasih.
Tapi Bom,
Aku akan tetap memegang ini
karena ini berbahaya.
Oke.
Yang ini untuk Ibu,
dan satu lagi untuk Ibu.
Pewaris Hanmin, Kang Nora,
Bertunangan dengan Presiden Shin Jung-woo
"MUNGKIN ADA CINTA SEJATI
KETIKA UANG DAN KEKUASAAN BERTEMU?"
Saya berasumsi pengumuman pertunangan ini
sepenuhnya ide Anda, Bu?
Apakah kamu melihatnya?
Foto-fotonya bagus, kan?
Saya mempertimbangkan pilihan ini dengan matang.
Bukankah kamu setuju?
Apakah Anda bersedia mendiskusikan semuanya dengan saya
sebelum melanjutkan?
Ju-ran, ikuti saja keinginanku kali ini.
Jika saya menyerahkan semuanya kepada Anda
mengingat jadwal Anda yang sudah padat,
Itu akan memakan waktu yang sangat lama.
Kapan tepatnya aku akan melihat Nora
mengenakan gaun pengantin?
Pernikahan adalah spesialisasi saya.
Saya seorang ahli dengan pengalaman tiga tahun.
Apakah kamu berani mengatakan
Apakah Anda mengucapkan kata-kata persis itu
di depan ketua?
Kau selalu begitu cepat
mengancamku dengan ketua.
Ini sudah membosankan.
Ubah repertoar Anda.
Sungguh lelucon.
Pewaris Hanmin, Kang Nora,
Bertunangan dengan Presiden Shin Jung-woo
Apa artinya ini bagi silsilah keluarga mereka?
Presiden akan menjadi
menantu kedua ketua.
dan
adik ipar dari Direktur Eksekutif Oh.
Sedangkan untuk Big Al, dia akan menjadi…
Pamannya?
Sebelum semua itu,
dia akan menjadi suami Nona Kang.
Tidak heran mereka sering makan
malam bersama akhir-akhir ini.
Tapi bukankah seharusnya mereka mengatur
tanggal sendiri dan bertemu?
Mengapa mereka menyuruhmu melakukan itu?
Kamu benar.
Mari kita tetap fokus pada tugas yang ada di hadapan kita.
Kami akan melakukan panggilan lagi
tepat pukul 9 malam ini.
- Tuan Lee.
- Ya?
- Kamu membuat beberapa gulungan gimbap yang bagus.
- Terima kasih.
Silakan ambil,
Bu.
Tentu.
Nona Go, Anda bisa menyelesaikannya dulu.
lalu beralih ke kontainer berikutnya.
Apakah Anda sudah mempertimbangkan proposal kami?
Nah, Anda lihat,
saya akan mengambil risiko besar di sini.
Shin Jung-woo, eksekutif muda itu,
akan menikah dengan keluarga Hanmin.
Tunangannya adalah Kang Nora,
satu-satunya putri Ketua Kang.
Mereka perlu menerbitkan
koreksi untuk artikel itu.
"Anak perempuan satu-satunya"?
Ketua kami memiliki satu putra
dan dua putri,
dan saya menantu tertuanya, oke?
Saya bertanya-tanya apakah saya telah memilih
orang yang salah untuk pekerjaan ini.
Ayolah. Tidak perlu sampai seperti itu.
Kamu jelas memilih orang yang tepat.
Tunggu sebentar.
Sepuluh miliar won.
Sepuluh miliar.
Ayo kita coba. Mari kita lakukan.
Tapi kali ini,
Saya ingin kesepakatan ini dilakukan secara tatap muka.
Baiklah.
Kesepakatan itu akan terjadi besok malam.
Saya akan menghubungi Anda
untuk memberitahukan waktu dan tempat pastinya.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Apa yang harus kita lakukan?
Pilihan yang bagus.
Hanya satu hari saja.
Saya akan meminjamnya hanya untuk satu hari
dan kemudian mengembalikannya.
Ayo kita lakukan saja, sialan.
Sepuluh miliar won.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
CABANG MAGANG
MANAJER CABANG KIM MUN-HO
Tuan.
Kami tidak dapat menanggung jumlah sebesar itu
tanpa pemberitahuan sebelumnya.
Kita bahkan tidak menyimpan
sepuluh miliar won di brankas.
Astaga.
Hai.
Apakah menurutmu aku hanya datang
ke Cabang Magang saja?
Semua cabang lainnya
berhasil melewati pemeriksaan tanpa alasan.
Kamu ternyata tidak terlalu ambisius,
ya?
Apakah Anda ingin tetap menjadi
manajer cabang selamanya?
Menurutmu apa yang akan terjadi
setelah aku menjadi ketua?
Hal pertama yang akan saya lakukan
adalah perombakan organisasi.
Kebaikan.
Jangan khawatir, kamu akan baik-baik saja.
Kopi ini rasanya enak sekali.
Silakan muat.
Dia datang.
Dia datang sendirian.
Mari kita mulai.
Astaga, tempat ini terlihat berhantu.
Mengapa bertemu di sini, di antara semua tempat?
Ya ampun.
Semoga beruntung
mendapatkan emas!
Tempat ini mungkin kosong,
siang dan malam.
Mengapa mereka harus bertemu di malam hari?
Nah, begitulah.
Ya, saya sudah sampai.
Anda sudah sampai di mana tepatnya?
- Ketua?
- Di mana Anda?
Sudah kubilang untuk tidak terlalu menonjolkan diri.
Karena ada
mata-mata tajam yang mengawasi di mana-mana!
Juga,
Albert akhir-akhir ini sering pulang larut malam.
Ya, benar.
Saya datang untuk mampir ke pemakaman, Pak.
Aku akan menjemput Albert dan segera pulang.
Sulit dipercaya.
Dia membuatku sakit kepala.
Selain Anggota Dewan Song,
Apakah ada orang lain yang menelepon
karena belum menerima pembayaran bunga mereka?
Belum, Pak.
Baiklah.
Saya bertanya dengan santai
saat mengirimkan hadiah Tahun Baru kepada mereka,
dan beberapa dari mereka
beranggapan
bahwa situasi keuangan kamilah
yang menjadi penyebab keterlambatan tersebut.
Tampaknya itu adalah
alasan yang diberikan oleh Direktur Eksekutif Oh.
Oh Deok-gyu…
Dia sudah menjadi pengantar barang yang sangat andal
selama 20 tahun tanpa satu pun masalah.
Namun sekali lagi,
Sekadar melihat uang saja sudah memicu keserakahan.
APEL KEBERUNTUNGAN
Astaga, apa itu tadi?
Hei, aku sudah sampai
dan masuk ke dalam gedung.
Saya rasa saya berada di tempat yang tepat.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Jika Anda membagikan ini kepada orang lain…
Tidak, bukan seperti itu.
Saya baru saja menerima telepon dari rumah.
Tapi sebenarnya kamu berada di mana?
Halo?
Apakah ada orang di sini?
Oh, mataku.
Hei, kamu tidak ingin menyakitiku.
Sepertinya mereka semua menyamar.
Semuanya sudah dikonfirmasi.
Anda bisa melihat hadiah
yang telah kami siapkan untuk Anda.
Baiklah.
Bersikaplah lembut, ya?
Apakah kau harus memelukku seperti ini?
Lepaskan aku.
Ya ampun.
Jadi ini sepuluh miliar won, ya?
Ini sangat renyah.
Kerja bagus, semuanya.
Terima kasih.
Hati-hati sekarang.
Nah, ini dia.
Kamu sangat lemah untuk orang yang mengaku sebagai penjahat.
Maksud saya, terima kasih atas usaha Anda.
Pastikan agar tidak robek.
Nah, ini dia.
Tunggu sebentar.
Lenganku terasa mati rasa.
Saya hanya akan mengambil lima miliar itu.
dan mengembalikan pokok pinjaman.
Segera ke Cabang Magang.
Wah, berat sekali.
Untuk menghasilkan uang,
kamu harus pintar
dan rajin.
Itu…
Tunggu, kenapa ini…
Mengapa demikian…
Dasar bajingan!
Brengsek.
Dari mana semua uang ini
berasal?
Dia pasti sudah mengetahuinya sekarang, kan?
Mungkinkah dia melaporkannya?
Ayahku tidak mau melaporkannya.
Saya yakin dia akan berusaha
membersihkan kekacauan itu.
Apakah kamu khawatir?
Aku tahu dia tidak akan mengenaliku,
tetapi melihat bahwa dia bahkan tidak
melakukannya padahal aku ada tepat di depannya,
Hal itu membuatku kesal.
Jadi kamu merasa kesal.
Kita harus mengusirnya. Pergi, Big Al.
Saya hanya berbagi perasaan dan emosi saya
dengan tim.
Mulai dari titik ini,
saya memiliki peran terbesar untuk dimainkan.
Kamu benar.
Sekarang semuanya tergantung padamu, Big Al.
Sekarang, kita memasuki fase ketiga.
HANMIN INVESTASI & SEKURITAS
Apakah Anda perlu memberi tahu saya sesuatu?
Nah, begini, kemarin…
Saya mengalami sesuatu yang aneh.
Saya dengar para penipu menghubungi
para eksekutif senior.
di sektor keuangan
untuk melakukan penipuan besar-besaran.
Dan yah,
Kamu masih awam dengan cara kerja segala sesuatu
di Korea saat ini.
Itulah alasannya.
Aku hanya mengkhawatirkanmu, itu saja.
Hanya segelintir orang yang tahu kalimat pribadi saya.
Ya, aku juga.
Haruskah saya meminta uang kepadanya?
TIDAK.
Siapa yang mau meminjamkan saya sepuluh miliar won?
Hei, Presiden Shin.
Apakah Anda mengenal seseorang bernama "K"?
"K"?
Aku harus mentraktirmu hari ini.
Tempat ini mungkin tidak terlihat istimewa,
tetapi sebenarnya cukup bagus.
Menurut standar saya, ini adalah restoran yang sangat bagus .
Rasanya enak.
Astaga.
Kamu juga sangat rendah hati.
Nah, kenapa tiba-tiba ada ajakan makan siang?
Anda tidak akan meminta untuk bertemu tanpa alasan.
Apakah ini berkaitan dengan…
Hong yang kita kenal?
Pernahkah Anda mendengar tentang seseorang yang dipanggil "K"?
"K"?
Seperti huruf K?
Saat kami bertemu untuk makan malam
dengan Direktur Eksekutif Oh,
Anda menyebutkan masalah
terkait penukaran uang kertas lama.
Anda mengatakan para penipu menghubungi
orang-orang di sektor keuangan.
dengan kedok pertukaran uang kertas lama…
- Ini dia.
- Maafkan saya.
Ceritakan alasannya padaku.
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Nam Dong-gi
juga pernah menyebutkan hal ini sebelumnya.
Sejak penyelidikan yang gagal
terhadap dana gelap Hanmin,
Kedudukan Keum-bo di dalam FSS
telah menurun, bukan?
Ya, kurasa kita bisa mengatakan demikian.
Jika FSS sedang menunggu informasi,
Bisakah dia dipekerjakan kembali setelah dia menangkap
penjahat keuangan bernama "K"?
Saya akan dengan senang hati membantu membuat
dalih semacam itu untuk kepulangannya.
Jadi begitu.
Jadi, semua ini gara-gara Hong.
Kamu hanya ingin dia pergi
secepat mungkin.
Hanya masalah waktu
sebelum Hanmin jatuh.
Pohon itu akan segera mati dengan sendirinya,
jadi tidak perlu baginya
untuk mencoba merobohkannya sendiri.
Tolong coba bujuk dia.
Ketika kamu tumbuh bersama seseorang
dan tetap dekat untuk waktu yang lama,
Anda cenderung salah menafsirkannya.
Adik laki-lakiku juga seperti itu padaku.
Kupikir aku mengenalnya dengan sangat baik.
Bahkan ketika kita semua sudah dewasa,
Aku masih melihatnya sebagai seorang anak kecil
dan sibuk marah padanya.
Saya kira dia akan selalu mendengarkan saya.
9 TAHUN YANG LALU, 1988
Sialan!
Hai.
Kenapa kamu sampai terlibat dengan Hanmin
dan membuat kekacauan ini?
Pergi saja.
Tidak, cukup berhenti dari pekerjaanmu.
Dasar kurang ajar!
Seharusnya kau diam saja
demi saudaramu.
Demi kemajuan Korea
dan penutupan
Olimpiade yang sukses!
Bersulang!
- Bersorak!
- Kerja bagus.
- Terima kasih. Kamu juga.
Pak, izinkan saya menuangkan minuman untuk Anda.
Pihak kepolisian mengumumkan hasil penyelidikan
kasus penipuan akuntansi Hanmin,
menyatakan bahwa seorang karyawan Hanmin,
yang diidentifikasi sebagai Bapak Kim,
telah dengan sengaja memanipulasi rekening tersebut.
Hal itu dilakukan dengan bersekongkol
dengan Bapak Yun, seorang akuntan eksternal,
untuk menyembunyikan penggelapan dana yang dilakukannya.
Tuan Yun, akuntan
yang sedang diselidiki oleh polisi,
bunuh diri
dengan melompat dari gedung apartemennya
sekitar jam 3 sore hari ini.
Menyusul laporan insiden tersebut,
Polisi mengumpulkan
catatan dan barang-barang pribadi Tuan Yun…
Orang terakhir yang dihubungi saudara laki-laki saya
Itu aku.
Ketika dia melakukannya,
Aku terus mengganggunya,
memarahinya,
dan mengatakan kepadanya bahwa dia naif.
Aku berteriak dan memaki-makinya.
Sebagian dari diriku mengkhawatirkannya,
tetapi sebenarnya,
Saya khawatir itu bisa membahayakan saya.
Aku lebih mengkhawatirkan diriku sendiri.
Hal itu menjadi penyesalan yang berkepanjangan.
Anda harus memiliki…
penyesalan serupa.
Ya.
Saya bersedia.
Anda mungkin…
Melihat Hong Keum-bo
seperti yang Anda lihat sembilan tahun lalu.
Mari kita tunggu dan lihat saja.
Sebaiknya kamu menghabiskan
supnya sebelum dingin.
Aku sedang mengumpulkan keberanian
untuk naik ke lantai 12.
Apakah kamu masih kesal?
Sedikit.
Realitanya jelas berbeda
dari yang saya bayangkan.
Kurasa karena Bapak Oh Deok-gyu adalah keluarga,
Aku berharap dia akan berbeda
dari kakekku.
Meskipun bukan keluarga,
Saya pernah sangat kecewa
dengan seseorang yang saya percayai dan andalkan.
Meskipun semua orang terus-menerus menanyakan
hal yang sama kepada saya,
Aku berharap dia akan berbeda.
Tapi dia tetap sama saja?
Bagaimana dengan sekarang?
Apakah kamu menyesalinya?
Saya tidak.
Itulah mengapa saya bekerja ekstra keras sekarang,
agar diriku di masa depan tidak menyesalinya.
Diri Anda di masa depan?
Apa yang sedang Ayah lakukan?
Waktunya pulang.
Kakek akhir-akhir ini sering mengecek kehadiran.
Sepertinya saya akan kehilangan poin lagi.
Apa itu?
Ayah, kau harus jujur ​​padaku.
Kita adalah keluarga.
Ya ampun.
Manajer Cabang Magang
memanggil Anda, Pak.
Brengsek.
Ayah.
Ayah!
Kamu harus memberitahuku apa yang sedang terjadi.
Aku harus jujur…
Kepada ketua, kan?
Anda hanya perlu mengembalikan uang itu
tanpa sepengetahuannya.
Ayah.
Hanya ada satu jalan keluar dari situasi ini.
Apa itu?
Apakah kamu punya uang?
Kau tahu aku tidak.
Tapi Anda punya saham.
Saham perusahaan.
Jika saya menjual barang-barang itu,
bagaimana dengan saham saya di perusahaan tersebut?
Jika saya menjadi penerus, ketua,
Itu tidak akan menjadi masalah.
Bukankah itu masa depan yang kamu inginkan?
Dia.
Mari kita padamkan api yang mendesak terlebih dahulu.
Baiklah.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES HTS
Ngomong-ngomong, siapa yang akan memiliki saham-saham itu?
Bajak Laut Yeouido akan.
Kami resmi terdaftar
sebagai perusahaan investasi kemarin.
Big Al adalah kapten
komunitas online tersebut,
tetapi CEO perusahaan investasi tersebut
adalah Ibu Hong Keum-bo.
Kita semua adalah satu tim sekarang.
Bukankah namanya agak terlalu jelas?
Ya, dan memang disengaja.
Saya hanya bisa berjaga
sampai presiden kembali pada siang hari.
Saya akan melakukan pemesanan pembelian,
dan kembali lagi
untuk mengecek saat waktunya tiba.
KONFIRMASI PESANAN BELI SAHAM
Sekarang, kita memasuki fase ketiga.
OH DEOK-GYU 9%
Secara bertahap menjual melalui perdagangan program,
agar kita bisa menyerap semuanya
pada waktu yang telah disepakati.
Saya adalah kepala bagian Trading.
Saya akan menjualnya dengan hati-hati…
sedikit demi sedikit,
tanpa terdeteksi.
Anakku…
Kamu sudah dewasa sekarang.
Terima kasih.
Kapan harga saham turun sebegitu drastisnya?
Sialan, uangku.
Uangku yang berharga…
Aku hampir kehilangan kendali.
Ke mana IP pembeli dilacak?
Saya menggunakan proxy IP,
jadi akan muncul sebagai lantai 12.
Berdasarkan simulasi saya,
kita seharusnya bisa membeli sekitar 99%.
Saham OH DEOK-GYU,
Saham YEOUIDO PIRATES
TRANSAKSI SELESAI
- Selesai. Kita berhasil.
- Kita berhasil!
Kita benar-benar berhasil!
3 HARI KEMUDIAN
Mohon maaf, Pak.
Terdapat sedikit keterlambatan
dalam penyampaian pengarahan.
Pembayaran bunga
untuk tahun fiskal 1997
Kewajiban pembayaran kepada 12 anggota dewan
telah diselesaikan sepenuhnya.
Bagus.
Bagus sekali.
Ke depannya…
Ya?
- Pulanglah lebih awal.
- Baik, Pak.
Kesempatan untuk duduk bersama
menikmati makan malam keluarga.
Tidak akan bertahan selamanya.
Ya, Pak.
Akan saya ingat itu.
Baiklah.
Haruskah saya menyelidiki
mengapa hal itu memakan waktu lebih dari seminggu?
Tidak perlu.
Biarkan saja.
Jangan sampai kita menimbulkan masalah.
Mari kita fokus saja untuk
mencari cara terbaik.
untuk menggunakan dana gelap yang dipercayakan kepada kami
oleh para anggota dewan.
Direktur Eksekutif Oh Deok-gyu.
Dia jelas mengalami masalah keuangan.
Tapi Anda punya saham.
Saham perusahaan.
Jika saya menjual barang-barang itu,
bagaimana dengan saham saya di perusahaan tersebut?
Jika saya menjadi penerus, ketua,
Itu tidak akan menjadi masalah.
Tuan Cha.
Ini Song Ju-ran.
Saya perlu sesuatu diperiksa.
Bisakah kamu mengecek sesuatu untukku?
Sesuai permintaan Anda, saya telah memeriksa
saham perusahaan milik Direktur Eksekutif Oh.
Itu memakan waktu lebih lama dari yang diperkirakan.
Ya, saya ingin memastikan
itu bukan semacam kesalahan.
Saya memverifikasinya setidaknya lima kali.
Direktur Eksekutif Oh…
memilikinya
satu lembar saham Hanmin.
Satu saham?
Ya.
Mengapa dia menjual semua sahamnya?
Apakah kamu bertanya padaku?
Tidak, Bu.
Saya akan melaporkan ini langsung kepada ketua.
Kamu tidak boleh menceritakan hal ini kepada siapa pun.
sampai ketua memberikan perintah lain.
Ya, tentu saja.
Aku memang sebegitu cerdasnya.
Aku harus tetap diam.
Direktur Eksekutif Oh dipastikan keluar
.
Sebaiknya aku batalkan pesanan
hadiah Tahun Barunya.
Kenapa kamu tidak masuk?
Ketua meminta Anda
untuk tidak mengunjungi kantor.
Apakah kamu sudah lupa?
Setelah itu, saya dan dia berbincang secara pribadi.
Saya di sini untuk makan siang bersama dia dan Nora
sebagai sebuah keluarga.
Bisakah Anda minggir sedikit?
Dia bukan tipe orang yang mudah menyerah.
Apa yang sedang terjadi?
Jangan hanya berdiri di situ. Buka pintunya.
Ketua.
Menikmati.
Mari kita lihat.
Aku tahu kita sarapan bersama
setiap pagi,
Tapi rumah bisa jadi sangat ramai.
Rasanya menyenangkan bisa makan siang
hanya bertiga.
Apakah kamu setuju?
Mari kita lihat di sini.
Menghabiskan.
Tidak buruk.
- Bagus, kan?
- Ya.
MARI KITA KUMPULKAN EMAS KITA
DAN BERSATU DALAM TUJUAN UNTUK PEREKONOMIAN KITA
"Kampanye Pengumpulan Emas untuk Mengatasi
Krisis Devisa IMF."
Saya melaporkan langsung dari lokasi kejadian.
Berdiri di sini, Anda bisa merasakan…
Konyol.
Ada sebuah pepatah lama.
bahwa bahkan seorang raja pun
tidak bisa menyelamatkan negaranya dari kemiskinan.
Bagaimana mungkin orang-orang itu
Menyelamatkan negara dari kemiskinan?
Astaga, betapa naifnya ide itu.
Sangat.
Tugas besar seperti itu
harus dipimpin oleh seseorang yang hebat seperti Anda,
- Bukankah kamu setuju?
- Astaga.
TITIK PENGAMBILAN:
TOKO SERBA ADA DONGYANG
KAMPANYE PENGUMPULAN EMAS
SELAMATKAN EKONOMI DENGAN EMAS YANG TIDAK TERPAKAI
KANTOR DISTRIK MAGANG
Sepertinya Anda membawa seluruh keluarga Anda.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Ya, kami hanya berusaha melakukan bagian kami
untuk menyelamatkan negara ini.
Ya, ada banyak orang di sini hari ini.
Menurutku, sungguh mengharukan
melihat semua orang ini berkumpul.
Sangat.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Saya membawa cincin ulang tahun pertama anak-anak saya.
Sepertinya aku membungkusnya terlalu erat.
Dan kita kembali menyaksikan momen yang mengharukan di sini.
Seorang gadis kecil telah menempuh perjalanan sejauh ini.
untuk dengan sukarela melepaskan
cincin ulang tahun pertamanya.
Bagaimana rasanya
berpartisipasi dalam acara yang bermakna ini?
Ini bagus.
Boleh saya tanya apa yang membuat Anda ingin datang?
Karena kita perlu mengumpulkan emas
untuk menyelamatkan negara kita.
Sungguh menakjubkan. Terima kasih.
Terima kasih banyak telah berpartisipasi
dalam acara yang bermakna ini.
Terima kasih. Hati-hati.
Anda ingin mewawancarai saya?
Apakah Anda setuju jika acara ini disiarkan langsung?
- Ya, tentu saja.
- Tentu, saya akan senang mewawancarai Anda.
Halo.
Saya Hong Chun-seop,
dan saya adalah pemilik Ullala Chicken,
ayam goreng terbaik di Pasar Jemulpo.
Aku membawa cincin ulang tahun pertama
dari kedua putriku tercinta,
Keum-bo dan Jang-mi.
Astaga, kamu sungguh rakus sekali.
Pelan-pelan saja, atau Anda akan mengalami gangguan pencernaan.
Di Sini.
Apa itu? Apakah kamu mengenalnya?
Ya.
TIDAK.
Dia mengingatkan saya pada pemilik
tempat ayam goreng yang saya kenal.
Ayam goreng?
- Astaga.
- Lucu sekali.
Soon-jung, aku mencintaimu!
Dasar bodoh.
Bagaimana dia bisa menemukan cincin-cincin itu?
Astaga, dia benar-benar bikin pusing.
Oh, kepalaku…
Nona Soon-jung?
Sebagai seorang eksekutif,
setiap perubahan dalam kepemilikan sahamnya
Harus diungkapkan dalam waktu lima hari.
Ya, itu benar.
Kegagalan untuk mematuhi ketentuan tersebut
dapat menjadi alasan untuk pemecatan.
Dia wajib mengungkapkannya,
meskipun dia hanya menjual 1%.
Apakah dia tidak tahu?
Atau apakah dia membutuhkannya secara mendesak?
Apakah Anda mengatakan alasan pemecatan?
Apakah aku punya alasan
untuk mencoba menyelamatkan Oh Deok-gyu?
TIDAK.
Periksa semua
rekening dana gelap domestik hari ini,
termasuk OW.
Aturan 5%.
Sistem pengungkapan kepemilikan saham
telah berlaku sejak tahun 1992.
ketika Undang-Undang Sekuritas dan Bursa
direvisi.
Maka hanya masalah waktu
sebelum mereka mengetahuinya.
bahwa Oh Deok-gyu menjual 9% sahamnya
dan Bajak Laut Yeouido merebutnya.
Dia mungkin akan mencoba meredakan situasi.
melalui Nam Dong-gi di FSS
untuk sementara waktu,
meskipun itu hanya akan menjadi solusi sementara.
Apakah Big Al mengetahui hal ini?
Saya menjelaskannya kepadanya.
Lagipula, tidak bisakah kamu bersikap sedikit lebih baik padanya?
Seseorang harus tetap berjaga-jaga.
Namun harus saya katakan,
Dia mungkin tidak akan membahayakan kita
karena dia menyukai Hong Jang-mi.
Selama pertemuan kami,
Dia mungkin sesekali melirik
atau menatapmu dengan tajam.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Mungkin dia memiliki
semangat kebebasan Amerika di dalam dirinya,
tapi dia masih sepuluh tahun lebih muda.
Sepuluh tahun sudah cukup
untuk menggeser sungai dan gunung.
Di atas segalanya,
Dia adalah keponakan dari Ibu Kang,
yang dulu tinggal di kamar kecil itu.
Dia bukan "Nyonya Kang" bagiku.
Saya memanggil Jang-mi
Nona Hong sekarang.
Jadi di Kamar 301,
Sebenarnya aku yang termuda,
kecuali Bom.
Benar.
Saya melihat ayah Ibu Hong di sebuah acara TV
tentang kampanye pengumpulan emas.
Saya pernah bertemu dengannya sekali.
Dan Bom…
sedang tinggal bersama orang tua Nona Hong.
Kami memasak.
Ya?
Halo? Nona Hong!
Mi-sook sudah bangun!
Kami memasak.
Saya minta maaf.
Eun-joo menceritakan
semua yang telah terjadi padaku.
Sudah kubilang.
Aku dan Mi-sook sangat dekat.
Kami berbagi kamar.
Jangan khawatir soal Bom.
Dia baik-baik saja.
Dia berada di Incheon bersama orang tua saya,
dan aku tidak bisa membawanya
karena sudah terlalu larut.
Kamu bisa memanggilnya kakak perempuan.
Semua orang tahu dia sudah tua.
Ya, kita tahu.
Apa?
Hong Jang-mi?
Dana gelap yang disembunyikan atas namanya
semuanya telah ditarik.
Apakah maksudmu
dia datang langsung untuk menariknya?
Ya.
Manajer cabang mengatakan bahwa
dia memiliki surat kuasa.
dan bahwa dia bahkan berbicara denganmu.
Hong Jang-mi…
MISS HONG YANG MENYAMAR
Jika kita hanya menyingkirkan Shin Jung-woo,
kita semua bisa menjaga perdamaian.
Kita perlu mengalokasikan kembali dana cadangan.
Jika ketua mengetahui bahwa
dana gelap OW telah hilang…
Kita bisa mengambil kembali uang
yang dicuri.
Kalian diam-diam merencanakan sesuatu,
kan?
Ya Tuhan!
Uang itu untuk apa semua itu?
Hong Keum-bo.
Dia seorang pencuri!
Kita punya pencuri!
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim