MISS HONG YANG MENYAMAR
SURAT OTORISASI
KARTU REGISTRASI PENDUDUK
HONG JANG-MI
Saya memang Hong Jang-mi.
Ya, kami sudah mengkonfirmasi nama dan wajah Anda.
tetapi kita harus ekstra hati-hati
dengan jumlah uang yang begitu besar.
Tunggu sebentar.
Nyonya Choi.
Mari kita bicara di kantor saya.
Astaga. Nora!
Ini…
Justru karena alasan inilah
saya tidak ingin bekerja di sini!
Apakah menurutmu ada orang
di gedung ini yang menyambutku?
Mereka selalu berbisik-bisik saat aku lewat,
Jadi aku bahkan tidak bisa mengambil air
atau pergi ke kamar mandi!
Nora-ku yang malang.
Tempat ini memunculkan sisi dirimu
yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Aduh Buyung.
Halo, Anda telah terhubung dengan Song Ju-ran.
Itu benar.
Saya dapat memverifikasi bahwa itu adalah Ibu Hong Jang-mi.
Kami sangat membutuhkan dana tersebut,
Jadi, mohon segera lanjutkan.
Ya, Bu. Saya mengerti.
Apakah kamu sudah memastikannya dengannya?
Ya, saya melakukannya.
Bajak Laut Yeouido
EPISODE 11: BAJAK LAUT BERTOPENG
OBRAL BESAR PERLENGKAPAN NATAL
Mengapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Saya langsung pingsan
begitu naik kereta ke Seoul.
Apakah kamu sudah menerimanya? Sudah selesai?
Penarikan dana selesai.
Saya menerima semuanya dalam bentuk cek,
seperti yang Anda suruh.
Kamu tidak akan bisa
melakukan ini tanpa aku.
Tadi aku sangat gugup.
Namun demikian, Ibu Kang
jelas telah memberikan kontribusi yang besar.
Dia hanya bekerja sama
karena dia tidak benar-benar tahu rencana kami.
Mari kita urus ini dulu.
Mereka bisa saja menghentikan pembayaran cek-cek ini,
jadi kita perlu mencairkannya dengan cepat.
Ayo pergi.
SELALU SIAP MEMBANTU KLIEN KAMI
SEPERTI KAMI ADALAH KELUARGA.
KANTOR PENGEMBANGAN IOK
Bagaimana kamu mengetahui tentang tempat ini?
Kamu yakin kita akan baik-baik saja?
Tentu saja kita akan baik-baik saja.
Bank of Korea
berada tepat di seberang jalan.
Terkadang, hal yang paling dekat
justru yang paling sulit diperhatikan.
CEK KASIR
10 JUTA MENANG
Biaya layanannya adalah 20%.
Seharusnya 15%.
Saya sudah mengeceknya.
Biayanya 20%
termasuk biaya tambahan untuk layanan larut malam.
Delapan belas…
persen.
Kamu memang luar biasa.
Lihatlah dirimu yang berusaha menghemat setiap sen.
Aku tidak melakukan ini hanya
untuk kepentinganku sendiri, kan?
Apakah itu cukup untuk mengubah pikiran Anda?
Mari kita sepakati 17%
dengan diskon pembelian dalam jumlah besar.
Aku memang sudah sering mencuri,
tapi aku belum pernah merasakan debaran jantung seperti ini.
Aku merasa marah.
Lihatlah betapa banyaknya
uang yang ditimbun oleh para bajingan serakah ini.
Ini bahkan bukan sepersepuluh
dari dana gelap Ketua Kang.
Itu uang haram.
Saat saya masih bekerja sebagai teller,
saya sering merasa sangat kesal.
ketika jari-jari saya terasa iritasi
karena menangani begitu banyak uang tunai.
Mengapa?
Karena semua uang tunai yang saya sentuh
itu bukan milik saya.
Namun sekarang,
Saya rasa saya tidak keberatan
jika kesepuluh jari saya terasa iritasi.
Saya ingin menghitung setiap lembar uang kertas.
Ingat, ini masih bukan uang Anda.
Aku tahu itu.
Oh iya.
Apakah aku sudah memberitahumu
bahwa Nora tertangkap basah oleh presiden?
Saat saya menggantikan Anda hari ini?
Benarkah?
Mengapa kamu baru memberitahuku ini sekarang?
Saya butuh penjelasan
mengenai kejadian kemarin.
dari pihak yang bertanggung jawab, Ibu Hong.
Pak Cha telah melarang cuti
sejak restrukturisasi.
Itulah mengapa saya membantunya.
Mengapa Anda perlu mengambil cuti?
Itu karena alasan pribadi.
Sebagai wali
dari teman sekamarnya yang dirawat di rumah sakit--
Saya ingin Anda berbicara untuk diri sendiri.
Anda perlu tahu
bahwa ketidakhadiran tanpa izin yang berulang
dapat menjadi alasan pemutusan hubungan kerja.
Saya memang tidak hadir tanpa izin sebelumnya.
dan dengan bodohnya mencoba memperbaikinya
dengan melibatkan pihak ketiga.
Saya akan memastikan hal ini tidak akan pernah terjadi lagi,
dan saya akan lebih berhati-hati.
Kita akan lebih berhati-hati.
Anda boleh pergi.
Presiden Shin membiarkan kami pergi begitu saja
karena Anda pandai berbicara.
Dia tidak bisa mencecar kami lebih jauh
karena Anda ada di sana, Ibu Kang.
Saya akan berusaha lebih baik lagi lain kali.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Ini adalah alamat tempat Bom berada.
Ini rumah orang tua saya.
1001 SINJANG-DONG, YEOGOK-GU, INCHEON
Saat aku datang kerja dengan
berpakaian seperti ini sebagai Kang Nora,
Orang-orang menganggapku menakutkan.
Namun saat
aku mengenakan seragam itu kembali kemarin,
Mereka memperlakukan saya sama buruknya
seperti saat saya masih bernama Kang Eun-joo.
Tapi selama ini aku tetap orang yang sama .
Aku jadi bertanya-tanya apakah
kamu juga merasakan hal yang sama.
Kita sebaiknya makan siang
bersama Ratu Lebah suatu saat nanti.
Kita akan pergi ke tempat yang dulu sering kita kunjungi--
Tempat burger!
Saya sangat ingin.
Sama sekali.
Baiklah, saya akan segera pergi.
"Ayam Ullala"?
Ini sangat enak.
AYAM ULLALA
Apakah ini ayam goreng lezat yang sama?
Apa yang Ratu Lebah berikan kepada kita terakhir kali?
UNDANGAN PESTA ULANG TAHUN HONG KEUM-BO
Apakah kamu yang melipat bintang ini, Bom?
- Selamat datang.
Bibi!
Bagus!
Apa kabar?
Ya ampun. Aku sangat merindukanmu!
Halo.
Aku sangat merindukanmu.
Apa kabar?
Ini dia.
Bukalah.
Berikan satu juga untukku.
Ini sangat enak.
Mengapa kamu tidak mengucapkan selamat tinggal
sebelum pergi?
Maaf.
Aku tiba-tiba harus pindah tinggal bersama ibu dan ayahku .
Bersama ibu dan ayahmu?
Beruntunglah kamu.
Tidak apa-apa.
Aku tinggal bersama Nenek dan Kakek di sini.
Bahkan hari ini,
aku dan Nenek pergi mengunjungi Ibu.
Ini dia.
Menikmati.
- Terima kasih.
Bagus.
- Bersulang.
Jadi, dia dulu tinggal bersama Keum-bo?
Astaga, dia benar-benar wangi uang.
Diam.
- Bagus.
- Bagus!
Menghabiskan.
Pak, saya di sini untuk mengambil…
PERBAIKAN SEPATU LENGKAP
Setelah kau menghilang tanpa kabar, aku bahkan pergi ke
Stasiun Seoul untuk mencarimu,
takut kamu akan menjadi tunawisma.
Saya menunda pemrosesan pengunduran diri Anda.
Kamu masih belum mengerti?
Kenapa kau begitu...
Jelas sekali aku melakukannya demi kamu.
Ingat uang 24 miliar won
di rekening Hong Jang-mi?
Saya menarik semua uang tunai dalam bentuk cek,
dan cek-cek tersebut sedang dicairkan.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehatmu?
Lagipula, aku tidak
bisa mengklaim uang itu.
Jadi, saya akan membeli
semua saham Hanmin.
Saya akan membeli perusahaan itu dengan dana gelap tersebut.
Aku mengirimmu menyamar
untuk menangkap penjahat besar itu,
dan sekarang kamu sendiri akan menjadi salah satunya?
Lalu bagaimana?
Haruskah saya membiarkan
para penjajah asing itu menjarah semuanya?
DK Ventures tidak berencana
untuk berinvestasi di Hanmin,
tetapi untuk melakukan pengambilalihan paksa
atas hak pengelolaannya.
Memang benar bahwa Ketua Kang
adalah orang yang menyebalkan dan sebagainya,
tetapi kita tidak boleh kehilangan perusahaan ini kepada mereka.
Anda tidak seharusnya meremehkan
DK Ventures seperti itu.
Aku melihat ke dalamnya,
dan ternyata mereka telah menyapu
dunia korporasi Asia Tenggara.
sejak awal tahun.
OMURA SECURITIES CO., LTD
DK Ventures berspesialisasi dalam akuisisi dan merger yang bersifat agresif.
Coba tebak siapa yang berada di balik hampir setiap
sengketa kendali korporasi di Asia?
selama lima tahun terakhir?
"DK."
Aku heran mengapa kamu melakukan semua riset itu
padahal aku tidak pernah memintamu untuk melakukannya.
Percaya atau tidak,
aku juga sama bersemangatnya saat seusiamu.
Saya menyelidikinya karena penasaran,
hanya itu saja.
Tujuan akhir mereka mungkin adalah untuk mengambil alih
Hanmin Investment & Securities,
tetapi kecuali mereka mengambil langkah yang jelas,
kita tidak punya dasar untuk bertindak.
Saya yakin mereka tidak
hanya datang untuk mengambil alih Hanmin.
Jika Anda memikirkan
alasan mengapa Shin Jung-woo bergabung dengan Hanmin,
Ini adalah cara tercepat dan termudah
untuk mendapatkan informasi tentang perusahaan-perusahaan Korea.
Itu benar, tapi…
Presiden Shin
Dia tampak seperti orang baik.
Cepat proses pengunduran diri saya.
Saya berniat untuk menangkap Yehppee
dalam waktu 100 hari dan kembali,
Tapi kurasa aku jadi
terlalu mengenal banyak orang di sini.
Kadang-kadang…
Rasanya Hanmin seperti perusahaanku sendiri.
Hong.
Ini bukan salahmu.
Sayang sekali teman sekamarmu
membuat pilihan seperti itu,
tetapi cobalah untuk tidak terlalu menyalahkan diri sendiri.
Anda mengatakan hal yang sama sembilan tahun lalu,
di pemakamannya.
Kali ini akan berbeda.
Sampai jumpa.
Hong.
Jangan abaikan panggilanku!
Jaga dirimu baik-baik!
Dan simpan semua struk pembelian Anda!
Siapa tahu?
Jika Anda kembali dengan selamat,
mereka mungkin akan mengganti biaya tersebut untuk Anda.
Pak!
Apakah pria ini menghabiskan seluruh bungkusnya?
Mari kita cari lebih banyak perusahaan Korea
yang sangat membutuhkan pendanaan.
ANALISIS TREN INDUSTRI
DAN DAYA SAING PASAR
Apakah kamu sendiri yang memberi peringkat?
Ya.
Kategori C mencakup perusahaan
yang menjalani restrukturisasi yang dipimpin oleh IMF,
Kategori B mencakup perusahaan-perusahaan yang keuangannya
menurun tajam akibat masalah likuiditas,
dan Kategori A mencakup perusahaan
dengan struktur kepemilikan yang lemah.
Mintalah kantor pusat untuk memeriksa ulang data tersebut.
Oke.
Coryo Investment & Securities telah menjadi
lembaga keuangan pertama
yang bangkrut hari ini.
Keyakinan yang sudah lama dipegang
bahwa lembaga keuangan adalah
Anggapan "terlalu besar untuk gagal" telah terbukti salah.
Coryo Investment & Securities
akhirnya bangkrut
setelah gagal menutupi
270 miliar won dalam surat janji bayar
yang jatuh tempo antara tanggal 13 dan 15 Desember.
Penyebab langsungnya adalah
penolakan bank-bank mitranya
untuk menyediakan pendanaan
karena mereka menjadi semakin menghindari risiko
di bawah program IMF.
Pemerintah mengadakan
pertemuan darurat malam ini.
untuk mengkonfirmasi kebangkrutan final Coryo Investment & Securities
dengan menangguhkan operasional bisnisnya
mulai besok.
CORYO SUDAH TAMAT, APAKAH
PERUSAHAAN SAYA JUGA AKAN MENGALAMI MASALAH?
RUMOR DI YEOUIDO:
PERUSAHAAN DI AMBANG KEBANGKRUTAN
RUMOR YANG BEREDAR SAAT INI…
EUNBON CONSTRUCTION, NEX ACE INDUSTRIES,
HOJO TRADING, HEOBONG CONSTRUCTION…
HANMIN INVESTASI & SEKURITAS
Ayolah, Big Al.
Apakah Direktur Eksekutif Oh belum
memberi tahu Anda apa pun?
Hanmin disebutkan
dalam postingan rumor tentang Bajak Laut Yeouido itu.
Saya belum mendengar kabar apa pun.
Lagipula, bukankah kamu lebih dekat
dengan ayahku?
Apakah kamu sudah bergabung dengannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Sebenarnya cukup sulit untuk berteman dengannya…
Ya ampun.
Begini, saya…
Saya menghormati Direktur Eksekutif Oh.
Ayahku pasti akan senang mendengarnya.
Sikap ketua yang memihak presiden
membuatnya merasa dikucilkan akhir-akhir ini.
Jadi begitu.
Saya penasaran apakah rumor tentang perusahaan-perusahaan
yang akan segera bangkrut itu benar adanya.
Siapa yang mulai menyebarkannya?
Dari mana kamu menemukan ini?
Saya langsung berlangganan begitu sampai di Seoul.
Tidak ada lagi yang sekadar membaca koran.
Kudengar komunitas Bajak Laut Yeouido
cukup berpengaruh di sini,
tetapi Anda memerlukan undangan untuk bergabung.
Apa yang terjadi jika Hanmin bangkrut
sebelum kita siap bertindak dari pihak kita?
Menurutmu siapa yang memulai rumor itu?
Ya.
Begitulah cara kami memanfaatkan
pekerjaan kategorisasi tersebut dengan baik.
Ia perlu dihajar habis-habisan di luar sana
agar mau menerima uluran tangan kita.
Dan Anda tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Ya.
Nyatakan niat untuk berinvestasi
dan atur pertemuan formal.
Rasanya seperti kamu bekerja
lebih keras lagi di tanah airmu.
Perusahaan-perusahaan ini hanya berguna
untuk memperkaya pemiliknya.
Apa alasan mereka untuk ada?
Hanmin pun tidak berbeda.
Mereka sudah beruntung terlalu lama.
Presiden Shin dan CEO DK
tadi membicarakan rumor tersebut.
Perusahaan ini mungkin akan bangkrut
bahkan sebelum kita mulai.
Belum akan terjadi sekarang.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Mereka semua berguguran seperti lalat.
Lihatlah ibu Nora dan ayah Al.
Apakah mereka akan melakukan hal sejauh itu
untuk mewarisi sebuah perusahaan?
yang akan segera bangkrut?
SUTRADARA KANG NORA
Nyonya Choi, yang dikenal sebagai mama Nora,
sedang sibuk melakukan kunjungan rutinnya
di lantai 12 bagian eksekutif.
Ini putra saya,
alumni sekolah Anda di AS.
Direktur Eksekutif Oh, yang dikenal sebagai ayah Al,
Ia berlarian ke sana kemari, memamerkan Albert
dan menjalin hubungan dengan para pejabat tingkat tinggi.
Terima kasih banyak.
- Ya, terima kasih. Benar sekali.
- Selamat menikmati.
Sebaiknya kamu pulang saja,
jangan makan malam di kantor orang lain.
Rasanya sakit ketika kalian memperlakukan kami seperti orang luar.
Tempat ini terasa lebih seperti rumah,
bahkan ketika saya hanya makan mi.
Rumah adalah tempat di mana hati berada, kan?
Mengikuti ayahku ke mana-mana
Bergaul dengan pria paruh baya
sama sekali tidak menyenangkan.
Kurasa dia sedang membangun jaringanmu?
Dia tidak akan berada di posisi sekarang
jika dia memiliki yang layak.
Direktur Eksekutif Oh
pasti tidak ingin bertemu dengan putranya.
Kehilangan pengaruh dalam perebutan kekuasaan
melawan Kang Nora.
Bukankah begitu?
Saya sudah kehilangan momentum.
Sudah? Seberapa luas lahannya?
Saya rasa ketua dewan direksi
terinspirasi oleh film The Godfather,
karena dia tiba-tiba mengatur acara makan siang keluarga.
- "Makan siang keluarga"?
Ya.
Dia ingin seluruh keluarga
berkumpul untuk makan siang setiap hari Sabtu.
Tapi coba tebak siapa lagi yang bergabung.
Presiden Shin.
Anda pasti melewatkannya, Nona Hong.
Presiden Shin dan Direktur Kang Nora
akan bertunangan.
Kini, keseimbangan telah
bergeser secara signifikan ke arah
bibiku dan calon pamanku.
Anda perlu berusaha lebih keras, Tuan Oh!
Aku?
Dalam hal apa?
Apakah kamu akan
membiarkan dia mengambil semuanya begitu saja?
Itu memang bukan milikku sejak awal.
Ini akan tetap menjadi rahasia di antara kita bertiga.
Tapi untuk menggambarkan situasiku, begini…
Sup penghilang mabuk tanpa ikan pollock kering,
Sup pasta kedelai tanpa tahu,
dan sup rumput laut tanpa daging sapi.
Alangkah baiknya jika saya diikutsertakan,
Tapi itu tidak akan mengecewakan jika saya tidak seperti itu.
Tentu saja kamu seharusnya marah
jika itu memang disengaja.
Jika Anda naik pangkat dalam hierarki komando,
Anda akan mendapatkan wewenang atas personel.
Kemudian Anda bisa menghidupkan kembali
Divisi Manajemen Risiko.
dan Bapak Bang Jin-mok
bisa kembali ke perusahaan!
Saya sepenuhnya setuju, Ibu Hong.
Anda perlu menjadi
presiden atau ketua.
Apakah kamu tahu mengapa
saya memutuskan untuk tetap bekerja di perusahaan ini?
Seperti yang dikatakan Pak Bang,
Aku hanya akan menyesal
jika aku dipaksa keluar.
Dan ada juga janji yang kubuat padamu.
Sehubungan dengan hal itu,
bersihkan meja.
Ketua, kami memiliki
beragam sajian menarik untuk Anda hari ini.
Tidak perlu semua itu. Astaga.
Rumput laut baik untuk kesehatan.
Presiden Shin, makanlah.
Baik, terima kasih.
Untuk menggambarkan situasi saya, begini…
Sup rumput laut tanpa daging sapi.
Akan menyenangkan jika saya diikutsertakan,
tetapi tidak akan mengecewakan jika saya tidak diikutsertakan.
Tentu saja kamu seharusnya marah
jika itu memang disengaja.
Anda pasti menikmati pekerjaan
di Divisi Perdagangan.
Senang melihatmu tersenyum.
Saya tidak begitu senang
dengan divisi baru saya.
Tapi jika saya tidak dipindahkan,
Aku tak pernah menyadari
betapa hebatnya timku dulu.
Memang benar.
Apakah Anda mendengarnya, Pak?
Sepertinya Albert kita
akhirnya menyadari betapa pentingnya personel.
dan peran apa yang harus dimainkan manajemen
dalam organisasi seperti kita.
Benarkah begitu?
Itu agak berlebihan.
Pada dasarnya dia mengatakan
bahwa sulit baginya untuk beradaptasi,
bahkan setelah diangkat menjadi manajer umum.
Nah, seseorang telah diangkat menjadi
direktur penuh.
Dia jauh lebih unggul dari orang itu.
yang tidak melakukan apa-apa
dan tidak tahu apa-apa.
Kebaikan.
Mungkin seharusnya kita mengirim
Nora kita ke sebuah divisi.
di mana dia bisa bersosialisasi
dengan beberapa rekan kerja.
Nona Song, selidiki itu.
Baik, Pak. Saya akan menyelidikinya.
Jangan, Bu Song.
- Ketua.
- Sungguh.
Saya hanya mencoba mencarikan dia pasangan yang cocok.
Semoga berhasil menemukannya.
- Apakah Anda menikmati makanannya?
- Ya, saya menikmatinya.
Presiden Shin.
Kamu mengerti, kan?
Semua ini demi Nora-ku.
Bu, sebaiknya Anda tidak
mengunjungi kantor untuk sementara waktu.
Menahan diri?
Kau ingin aku menjauh?
Ya.
Restrukturisasi tersebut mengakibatkan
PHK besar-besaran,
jadi pihak kantor tidak terlalu senang
menyambutnya.
putri pemilik sebagai direktur.
Munculnya
perebutan suksesi yang menjadi pusat perhatian.
Hal itu hanya akan memperparah rasa tidak puas di kalangan staf.
Demi menjaga citra perusahaan,
mohon untuk menahan diri untuk sementara waktu.
Namun Albert ditemani oleh Tuan Oh
sepanjang hari di kantor.
Siapa yang akan menjaga Nora-ku?
- Aku…
- Aku akan memastikan
untuk menjaga Nora.
Itu pasti akan menenangkan pikiran saya.
Terima kasih.
Sampai jumpa lain waktu.
- Kamu juga…
- Selamat tinggal.
Dia bisa sangat pemalu.
Aku penasaran dia mirip siapa.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati, Bu.
OBRAL BESAR
PROBIOTIK: 50 WON, GIMBAP: 1.000 WON
- Saya akan ambil satu gulungan gimbap.
- Baik.
Harganya 1.000 won.
Terima kasih.
Wah, suaramu terdengar sangat berbeda.
"Terima kasih."
Saya harus mencari nafkah.
Kamu tidak menceritakan
tentangku kepada yang lain, kan?
Aku tidak melakukannya. Kau sudah bilang jangan.
Bagus.
Tuan Bang.
Haruskah saya menjadi presiden?
Tiba-tiba kau berubah menjadi
sosok yang penuh ambisi.
Jika saya naik jabatan,
saya akan mendapatkan wewenang atas personel.
Saya bisa menghidupkan kembali Manajemen Risiko,
dan kamu bisa--
- Saya akan ambil satu gulungan gimbap.
- Tentu.
Itu akan menjadi 1.000 won. Baiklah.
Terima kasih!
Nyonya Hong memberi tahu saya
Dia memutuskan untuk tetap bekerja di perusahaan itu
karena apa yang kamu katakan.
Dia tidak ingin menyesal berkepanjangan.
Ini mungkin lebih berkaitan dengan
apa yang dia inginkan daripada apa pun yang saya katakan.
Lagipula, berhentilah datang ke sini
untuk membicarakan pekerjaan.
Kau adalah buku harianku, Tuan Bang.
Kalau begitu, belikan semua ini untukku, ya?
Berapa harganya?
Harganya 50.000 won untuk 5 buah.
Dua puluh ribu?
Saya pikir itu akan menjadi yang terbaik
Menggunakan Bajak Laut Yeouido
untuk membentuk opini publik.
Berbeda dengan Ibu Song dan Ibu Choi,
yang memanfaatkan pers,
Anda dapat menjangkau demografi yang lebih muda.
dan menyampaikan pesan yang lebih kuat
di dunia maya.
Lagipula, Bajak Laut Yeouido adalah
Sumber nomor satu
untuk opini publik, intelijen, dan rumor.
"Bajak Laut Yeouido"?
Apa itu?
Kamu tidak tahu?
Bajak Laut Yeouido
DAFTAR PENGGUNA BARU
Nam Dong-gi, si berandal itu.
Jadi, ini yang dia bicarakan,
para bajak laut, intelijen premium, atau apalah itu?
Intinya,
Anda memerlukan undangan untuk mendaftar.
Tapi saya akan dengan senang hati menggunakan satu-satunya undangan yang saya miliki.
terserah Anda, Pak.
Selesai.
- Sudah selesai?
- Ya, Pak.
Apa?
Referensi dari "SexyGuy"?
Oh, itu nama pengguna saya.
Sepertinya aku telah merebut gelarmu
sebelum kau sempat melakukannya.
Astaga. Tuan Cha.
Saya paham bahwa ini adalah
forum anonim,
tetapi Anda tetap harus menjaga
sopan santun dan bersikap sesuai usia Anda.
Serius, apa itu?
Astaga. Seksi? Omong kosong.
Mari kita lihat di sini.
MANTAN ISTRI KETUA HANMIN
TELAH MENYEBABKAN KEHEBOHAN DI YEOUIDO
AKU JUGA MELIHAT WANITA ANEH
ITU, SIAPA DIA? SEORANG SELEBRITI?
Mereka tahu apa yang mereka bicarakan.
Saatnya mengobarkan desas-desus itu.
"Teman-teman sebayaku yang berusia dua puluhan dan tiga puluhan
selalu membicarakan hal ini. "
Banyak sekali cercaan tentang ibu Nora."
"Mereka bilang dia kasar"
dan sembrono."
Bagus.
YOUNGFIFTY: REKAN-REKAN SAYA
YANG BERUSIA DUA PULUHAN DAN TIGA PULUHAN…
Apa ini?
MEMBONGKAR DUGAAN KETERLIBATAN DI BALIK
ANTARA HANMIN DAN DK VENTURES
SUMBER-SUMBER MENGKLAIM HUBUNGAN ANTARA HANMIN DAN DK
LEBIH DARI SEKADAR INVESTASI…
Presiden Shin,
pernahkah Anda mendengar tentang Bajak Laut Yeouido?
Ini adalah komunitas dunia maya yang dianggap
Sumber utama opini
dan sentimen publik di Yeouido.
Dan seseorang memposting
tuduhan memalukan itu di sana.
Saya pikir itu akan menjadi yang terbaik untuk saya.
untuk membahas masalah ini dengan Anda,
sebelum ketua mengetahuinya.
Maksud saya, kita tidak bisa membiarkan
klaim tanpa dasar seperti itu beredar.
Mungkin itu bukan tanpa dasar,
tetapi ditulis oleh seorang informan
yang mengetahui sesuatu.
Sistem itu harus dimatikan tanpa peringatan.
Tidakkah menurutmu itu akan
terlalu jelas menunjukkan bahwa kita ikut campur?
Anda mengatakan itu adalah sumber utama
untuk opini publik.
Pasti ada orang lain yang sedang menunggu.
Kita harus memberi mereka peringatan
dan menjadikan mereka contoh.
Apakah Anda mengenal orang-orang di Kementerian
Informasi dan Komunikasi?
Jika berbicara tentang lembaga pemerintah,
Saya punya saluran telepon langsung.
Kalau begitu, aku akan mempercayakanmu untuk
membubarkan Bajak Laut Yeouido.
Mengingat keseriusan tugas ini,
Saya yakin akan lebih baik jika seseorang
yang dapat dipercaya seperti Anda menangani hal ini dengan cepat.
Saya juga kurang pengetahuan
mengenai urusan dalam negeri.
Jangan khawatir.
Saya pasti bisa mengurusnya.
Mungkin Anda ingin bergabung
dan melihat-lihat sebelum ditutup?
Anda memerlukan undangan untuk bergabung,
dan aku akan menggunakan satu-satunya milikku--
Saya baik-baik saja.
Oke.
MEMBONGKAR DUGAAN KETERLIBATAN DI BALIK
ANTARA HANMIN DAN DK VENTURES
Apakah ada kabar terbaru tentang Ibu Song?
Kurasa dia belum tahu.
Dia sedang sibuk mengurus
postingan tentang Bajak Laut Yeouido itu.
Dia akan menguntitmu
begitu dia menyadari dananya telah habis.
Bahkan dengan bantuan Kang Nora sekalipun,
Kami bertiga tidak cukup
untuk mencoba meraih lantai 12.
Mari kita berhenti di sini dan membaginya menjadi dua,
secara adil.
Jika kita berhenti sekarang,
kita tidak akan lebih dari sekadar pencuri.
Tidak sama sekali.
Kita akan menjalani hidup kita dalam kemewahan.
Lagipula, kita tidak bisa tinggal di Korea.
Mari kita pergi ke AS bersama-sama,
ke Pantai Santa Monica.
Ratu Lebah, aku sudah lama ingin memberitahumu…
Ya?
Pantai Gwangalli lebih bagus.
Jangan hancurkan fantasiku.
Bagaimanapun, saya rasa
"Kapten" tahu sesuatu.
Siapakah dia?
Tentang Presiden Shin…
Sepertinya dia dan CEO DK Ventures
sangat dekat.
CEO DK memang sering mengunjungi kantor tersebut,
tetapi saya yakin dia hanya mencari
saran investasi tentang perusahaan-perusahaan Korea.
Tampaknya DK Ventures memang melakukannya,
bahkan, memiliki cadangan kas yang cukup.
Benar.
Apa yang dilakukan Presiden Shin
setelah jam kerja?
Saya memintanya untuk menjadi mentor Albert beberapa waktu lalu.
Menurutku dia sudah semakin mendekat.
lebih kepada Ibu Kang daripada kepada Albert.
Benarkah begitu?
Baiklah, jika itu yang telah dia putuskan…
Pak.
Kami menerima pertanyaan dari para politisi
yang secara khusus telah mempercayakan kami.
dalam mengelola dana mereka.
Sebuah tabloid Yeouido
Hanmin termasuk dalam daftar perusahaan
yang berada di ambang kebangkrutan.
Apa-apaan ini…
Kebaikan.
Kita perlu melakukan beberapa manajemen klien.
Burung Camar Busan
- Busan Seagull
- Pantai Gwangalli lebih bagus.
Apakah kamu benar-benar sudah lupa--
BERITA KOMUNITAS
YEOUIDO
Mengapa saya tidak bisa masuk?
Mungkin Anda diblokir
karena menulis sesuatu yang tidak pantas?
Sekarang saya hanya membaca postingan.
SITUS WEB INI TELAH DITUTUP
Apakah tempat itu akan ditutup?
Kamu tahu kan kalau Yeouido Pirates
sudah dibubarkan?
Ini adalah serangan terhadap kebebasan pers.
Kita sedang membicarakan orang-orang sungguhan.
Mereka berada di balik monitor-monitor itu,
melalui komunikasi PC, dan online.
Kita harus mengungkap pelaku
di balik perbuatan keji itu dan--
Ayah saya dan Presiden Shin berhasil melakukannya.
Apa?
Jadi begitu.
Ketika ayahku melihat sebuah unggahan
yang mengkritik Hanmin dan DK,
Dia langsung menelepon
dan menghentikan mereka.
Hal itu dilakukan atas
permintaan khusus Presiden Shin.
Jadi Presiden Shin memerintahkannya untuk melakukannya.
Apakah itu postingan
yang membahas tentang hubungan di balik layar?
antara Hanmin dan DK?
Mereka merasa bersalah karena itu memang benar.
Itulah sebabnya mereka menutupnya.
Aku tidak akan pernah memaafkan mereka.
Aku mengerti, tapi mari kita makan dulu.
- Oke.
Kapten itu pasti tahu sesuatu.
Yeouido Pirates kembali
dengan pengumuman yang wajib dibaca!
Kapten telah memposting pengumuman baru!
"Jika kalian terus mengejar kami,
Kami akan mengungkap detail
dana gelap Hanmin."
Dana gelap itu?
Tunggu.
"Pildong, penasihat hukum umum, perusahaan cangkang."
Pildong adalah firma hukum baru
yang baru didirikan November lalu,
tetapi pada akhirnya mereka
mewakili Ketua Kang.
Mengapa?
Karena mitra pengelola seniornya
bekerja sebagai penasihat hukum umum
untuk Hanmin hingga Oktober.
Selanjutnya,
mereka diangkat sebagai penasihat hukum.
untuk tiga perusahaan cangkang yang memiliki modal besar .
Kami juga menduga Hanmin
sebagai sumber dana mereka.
Tunggu, aku tahu ini.
Inilah yang sedang saya selidiki.
Ini informasi dari orang dalam.
Kapten itu adalah seseorang yang berada di dalam Hanmin.
Bagaimana jika mereka memiliki
informasi yang lebih mutakhir daripada catatan kita?
Kita harus menemukan mereka
dan mendapatkan dukungan mereka.
Karena musuh dari musuhku adalah sekutu?
YEOUIDO PIRATES KEMBALI
DENGAN PENGUMUMAN YANG WAJIB DIBACA!
“Kapten” ini…
Aku penasaran apa maksud mereka.
Jadi, saya memeriksanya
untuk memantau situasi,
dan tampaknya mereka sangat berpengetahuan.
Mereka mungkin tidak main-main
soal membongkar dana gelap kita.
Bagaimana jika mereka benar-benar punya
kartu truf?
Dana gelap itu pasti
berjumlah sangat besar.
Namun Anda berhasil menghindari
penyelidikan jaksa dengan aman.
Dengan baik…
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Apakah kita harus bekerja sekeras ini untuk melestarikan sesuatu yang sama
sekali tidak kita ketahui?
Dengan baik…
Dana gelap…
Nyonya Song pasti tahu.
Lagipula, dia selalu berada di sisinya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Pertama, kita harus menemukan
Kapten Bajak Laut Yeouido.
Baik, seharusnya begitu.
Kita harus.
Tuan Oh.
Saya serahkan lagi kepada Anda.
Aku? Lagi?
Anda telah memimpin
tugas ini hingga saat ini,
jadi jika saya mengambil alih sekarang akan sedikit…
Itu tidak ideal, kan?
Mungkin.
Baik. Aku yang harus menanganinya.
- Aku akan mengurusnya.
- Ya.
Bajingan itu.
Astaga, kau membuatku takut.
Bu Lee, sampaikan kepada Cha dari bagian Penelitian
untuk segera datang ke kantor saya.
Dan bawalah dua cangkir teh.
Baik, Pak.
Mungkin Direktur Eksekutif Oh terprovokasi
oleh pertunangan Presiden Shin dan Nora?
Dia telah menjadi kaki tangan sepenuhnya
bagi presiden.
Dia terus kembali dengan kabar terbaru,
dan presiden menyuruhnya
untuk mencari Kapten Bajak Laut Yeouido.
Lihat? Aku benar.
Kita perlu menemukan mereka terlebih dahulu.
Mungkinkah Kapten itu
Orang yang sama?
Pelapor yang mengirimkan
buku catatan dana gelap kepada presiden.
Saya rasa tidak, karena Yehppee adalah…
Melihat?
Kamu masih tidak mempercayaiku.
Bukan itu masalahnya.
Hanya saja aku perlu melindungi mereka.
Yah, meskipun mereka meninggalkanku dan pergi.
AKSES DILARANG
AKSES DIIZINKAN
FORUM DISKUSI
Berikut cuplikannya.
Ini adalah dokumen rahasia dari Hanmin
untuk Anda baca.
Mengaum.
PRATINJAU: DOKUMEN RAHASIA
DARI HANMIN TERUNGKAP
PROPOSAL PENINGKATAN MANAJEMEN DOKUMEN INTRANET
Kami sudah mengurusnya.
Namun dokumen ini baru diringkas hari ini.
Ini adalah dokumen rahasia
yang hanya dapat diakses oleh orang dalam.
Para bajingan ini tidak sedang menggertak.
Haruskah saya melaporkan ini kepada Presiden Shin?
Itu hanya akan menimbulkan masalah,
menurutmu?
Apa itu?
Kamu mencurigai seseorang, kan?
Dengan baik…
Seandainya bukan orang dalam…
Ya?
Pasti orang luar yang melakukannya?
Apakah maksudmu?
bahwa seluruh negara dicurigai?
Mungkin Anda perlu berkonsultasi dengan
kepala Divisi TI?
Sistem data.
- Jaringan.
- Ya.
Pak Lee dari Divisi TI memberi tahu saya
Direktur Eksekutif Oh
memanggil kepala bagian TI.
dan bertanya siapa yang mungkin membocorkan
dokumen rahasia tersebut.
Lalu dia menjadi sangat marah dan memerintahkannya
untuk memeriksa apakah ada tanda-tanda peretasan.
Jika itu ulah peretas,
mereka pasti sudah meminta uang.
Tidak memainkan permainan pikiran.
Dokumen rahasia itu
adalah proposal peningkatan intranet.
Presiden langsung
menemui Tuan Lee untuk mengurusnya,
Melewati kepala bagian TI.
Lee Yong-gi yang memproduksinya,
dan Albert Oh dari Trading
serta Cha Jung-il dari Research turut diikutsertakan dalam proses penyuntingan salinan.
Shin Jung-woo adalah penerima penghargaan tersebut,
dan aku juga sempat mengintip.
Hanya kelima orang itu
yang memiliki akses ke dokumen tersebut.
Jadi, itulah
lima kandidat Kapten kita.
Bukan kamu, kan?
Tentu saja bukan aku.
Apakah aku akan berada di sini jika aku memiliki bakat seperti itu?
Bagaimana dengan Shin Jung-woo?
Bukan dia juga.
Yeouido Pirates dibuat setahun yang lalu.
Pak Lee sedang berada di ruang istirahat bersama saya
ketika unggahan itu dibuat,
jadi dia dikesampingkan.
Intuisi saya mengatakan kepada saya
bahwa Cha sangat mampu
bersikap sombong dan menjengkelkan seperti itu.
Astaga, aku benar-benar berharap bukan si brengsek itu.
Mari kita coba membocorkan hal lain.
Tuan Cha.
Tahukah kamu apa yang terjadi
ketika Tuhan marah?
Dia menjadi marah.
Ada dua kandidat utama untuk posisi Kapten.
Albert Oh dan Cha Jung-il.
HANMIN INVESTASI & SEKURITAS
Terima kasih.
Buatlah seolah-olah
terjadi kesalahan saat di mesin fotokopi,
dan umpan pun dilemparkan.
PROSPEK PENAWARAN DAN PERMINTAAN DOMESTIK,
PROSPEK PENAWARAN DAN PERMINTAAN GLOBAL
Baru saja terbit,
Anggaran sementara Hanmin
untuk tahun depan telah diumumkan!
RENCANA ANGGARAN KONTINGENSI 1998
ANGGARAN AWAL HANMIN
UNTUK TAHUN DEPAN TELAH DIUNGKAPKAN!
BIAYA OPERASIONAL, BIAYA TENAGA KERJA, PENGELUARAN…
Apakah mereka cocok? Apakah kamu tahu siapa dia?
Bocah nakal ini…
Mari kita mulai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Cobalah gerakkan tangan Anda.
Tidak sakit, kan?
Ini demi keselamatan semua orang.
Semua orang di bagian Riset sudah pulang untuk hari ini,
dan Pak Lee tidak bisa datang
karena beliau sedang sibuk bekerja lembur.
pada kebocoran terakhir yang dilakukan oleh dirinya sendiri.
Ikuti saja instruksi kami, dan semuanya akan baik-baik saja.
Genre seperti ini bukan kesukaan saya.
Saya membeli mi itu.
Anda hanya perlu menjawab pertanyaan saya,
Kapten Bajak Laut Yeouido.
Apa? Aku?
Apakah saya kaptennya?
Ya. Kamu.
Anda tampak terlalu percaya diri
mengenai hal itu, Nona Hong.
Bagaimana mungkin aku tidak?
PROSPEK PENAWARAN DAN PERMINTAAN GLOBAL
RENCANA ANGGARAN KONTINGENSI 1998
Dokumen rahasia Hanmin
secara konsisten diunggah
ke Bajak Laut Yeouido.
Berdasarkan hal itu,
Kami membocorkan rencana anggaran tahun depan
kepada Anda dan Bapak Cha Jung-il,
dua kandidat Kapten kami.
Dan hari ini,
Sebuah unggahan muncul di Yeouido Pirates
yang memuat rencana anggaran Hanmin untuk tahun depan.
Tentu. Saya rasa saya melihat
rencana anggaran atau semacamnya.
Tapi saya tidak tahu bagaimana cara membacanya.
Dan mengapa hanya saya?
Berdasarkan logika itu,
Tuan Cha seharusnya diikat di sebelah saya.
Karena kamulah
yang mengunggah postingan hari ini.
Tidak, bukan aku. Aku bersumpah bukan aku yang melakukannya!
Itu kamu.
Kami memberikan laporan yang berbeda kepada setiap tersangka.
Postingan baru tentang Bajak Laut Yeouido
berisi informasi
yang bocor hanya kepada Anda.
Angkanya berbeda, Anda tahu.
Kalau dipikir-pikir,
aku berhasil bergabung dengan Bajak Laut Yeouido.
dengan referensi Anda.
Ingat?
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
- Maaf?
- Untuk undangan bergabung dengan Bajak Laut Yeouido.
Saya bisa melakukannya untuk Anda.
Benar-benar?
Kamu benar.
Saya adalah Kapten Bajak Laut Yeouido.
Astaga.
Mengapa cucu ketua
melakukan hal seperti itu?
Itulah yang ingin saya tanyakan kepada kalian berdua.
Mengapa kalian berdua melakukan hal seperti ini?
Big Al. Ini aku, Yong-gi.
Kamu ada di dalam, kan?
Biarkan dia masuk.
Dia satu-satunya anggota kru saya.
Apakah Tuan Lee adalah anggota kru?
Kalian berdua adalah kaki tangan?
Ayahku mengetahui bahwa aku kuliah di sekolah film,
dan dia memaksaku untuk kembali ke Korea.
Menonton film seharian
lama-lama jadi membosankan.
Rasanya seperti aku diasingkan
ke sebuah pulau bernama Yeouido.
Namun, beberapa orang di sekitar saya
menyukai pekerjaan mereka,
Seperti Paman Myeong-hwi.
Kurasa aku ingin
melakukan sesuatu yang bermanfaat.
Saat itulah Tuan Lee menarik perhatian saya.
Dia adalah seorang peretas jenius yang sangat cerdas,
jelas jauh melampaui zamannya.
Dan saya mendapatkan informasi rahasia tingkat atas
di rumah dan di tempat kerja.
Karena Tuan Lee serius
dengan dunia maya miliknya,
Saya mengusulkan untuk bekerja sama.
OPERASI SELESAI!
Bajak Laut Yeouido
- Sudah selesai?
- Nah, ini halaman utamanya.
Cobalah menulis sebuah postingan atau semacamnya.
- Sebuah unggahan.
- Ya.
Mari kita masuk ke forum diskusi…
Kita butuh judul.
"Akhirnya tiba juga."
"Memperkenalkan Yeouido Pirates,
koleksi intelijen lengkap Yeouido."
FORUM DISKUSI
"Kami menantikan
komunitas anggota yang dinamis dan aktif."
MENERBITKAN
Ya.
Selesai.
- Sudah terpasang.
- Wow, ini…
Kita berhasil.
Sekarang kamu adalah Kaptennya.
Di sini, para anggota
dapat dengan bebas memposting apa pun yang mereka inginkan.
Bagaimana Big Al meyakinkanmu?
"Mari kita menjadi sekelompok bajak laut
yang berlayar di lautan informasi."
"Mari kita demokratisasi akses
terhadap informasi yang selama ini dimonopoli."
"Mari kita ciptakan dunia
di mana orang-orang Yeouido
bisa mengatakan apa adanya tanpa rasa takut."
Sungguh megah.
Ada alasan
mengapa kalian berdua selalu bersama.
Itulah mengapa kalian bertemu di sini sepulang kerja,
bahkan setelah restrukturisasi.
Mengapa kamu menyelidiki Bajak Laut Yeouido?
Apakah Bu Song yang menyuruhmu melakukan itu?
Mungkin ayahku?
Atau mungkin Presiden Shin?
Seolah-olah kita akan mengikat seseorang
hanya karena ada yang memerintahkan kita.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Presiden Shin dan Direktur Eksekutif Oh
sedang mencari Kapten.
Kami menemukanmu lebih dulu sebelum keadaan menjadi buruk.
Mengapa?
Kami berharap bisa mencapai kesepakatan.
Anda mengatakan dalam sebuah postingan tentang Bajak Laut Yeouido
bahwa Anda akan membongkar dana gelap itu
jika diprovokasi lebih lanjut.
Apa ini?
Ada apa dengan desahan itu?
Mengenai besaran dan keberadaan dana gelap tersebut …
Kita tidak tahu apa-apa.
Kami hanya mengolah ulang apa yang
tanpa sengaja dilontarkan Paman Myeong-hwi saat dia mabuk.
Mereka terus mengejar kami,
jadi kami membalas dengan serangan besar.
Bisakah kau melepaskan ikatanku sekarang?
Lepaskan aku!
Mereka tidak akan melaporkan kita, kan?
Kepada siapa mereka akan bercerita, dan tentang apa?
Kami menanyakan tentang dana gelap tersebut.
Tapi tidak ada yang menyebutkan soal mencurinya, kan?
Justru merekalah yang
gemetar ketakutan.
Nona Hong dan Nona Go
tidak akan membocorkan rahasia kita, kan?
Tentu saja tidak.
Lalu mengapa mereka menanyakan
tentang dana gelap itu?
Saya akan kembali dan menanyakan hal itu kepada Ibu Hong.
Tidak, jangan.
Pulanglah. Sampai jumpa besok.
Oke.
Selamat malam.
Sudah lama sekali,
Bengkel Perbaikan Mobil Mr.
Itu menyakitkan.
Mari kita bicarakan ini, oke?
Setidaknya beri tahu aku apa yang kau inginkan.
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo?
Wanita yang datang bersamamu
ke bengkel mobilku.
Katakan saja bagaimana Anda mengenalnya.
Menurutmu, bolehkah aku pergi
ke pesta ulang tahun yang aku tidak diundang?
Lebih tepatnya,
teman saya yang lain yang mengundang saya.
Kapan ulang tahun mereka?
Hari ini tanggal 24 Desember, malam Natal.
Apakah hari ini ulang tahun mantan teman sekamarmu?
Bagaimana kamu tahu?
Anda menyebutkan bahwa Anda tidak punya
banyak teman di Seoul.
Kamu ingat itu?
Ya, baiklah…
Aku pasti sudah lupa
jika bukan karena hari itu adalah hari yang istimewa,
tetapi seseorang yang pernah kukencani dulu
juga lahir pada tanggal 24 Desember.
Setiap kali lagu-lagu Natal
diputar di jalanan,
Dia akan mengatakan itu seperti
cuplikan dari hari ulang tahunnya.
Mari kita bantu mereka yang kurang beruntung!
- Terima kasih.
- Selamat Natal.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa.
- Lagu kereta luncur malam ini
TUTUP PADA TANGGAL 24 UNTUK PUTRI KAMI,
TANGGAL 25 UNTUK BAYI YESUS
AYAM ULLALA
Bu, ini
terlalu banyak makanan untuk kami berdua saja.
Sama sekali tidak.
- Bawa sisa makanannya pulang.
- Oke.
Sayang, kamu sudah menyiapkan sup ayam kimchi
dan ginseng, kan?
Tentu saja aku melakukannya.
Bom, Nenek, dan aku akan pergi
ke panti jompo untuk menjadi sukarelawan.
Jadi, bersenang-senanglah dengan bibi-bibimu, ya?
Oke!
Bibi!
Izinkan saya memeriksa undangan Anda.
UNDANGAN PESTA ULANG TAHUN HONG KEUM-BO
Ini dia.
Terima kasih!
Ini malam Natal.
Bukankah kamu punya janji temu dengan presiden?
Dia mengatakan bahwa dia memiliki rencana penting hari ini.
Itu mencurigakan.
Mungkinkah dia punya wanita lain?
Maksudmu, seperti cinta pertamanya,
mantan pacar, atau kekasih rahasianya?
Dan bagaimana jika
Apakah dia orang yang kita kenal?
Seseorang di level presiden…
Mungkin akan berkencan dengan seorang aktris, kan?
Mungkin Shim Eun-ha dari The Last Match?
Atau Kim Hee-seon dari Propose?
Astaga, aku cuma bercanda.
Berapa banyak lilin yang kamu inginkan? Semuanya 35?
Hanya satu.
Apakah ini ulang tahun pertamanya atau bagaimana?
Benar kan, Bom?
Tentu, ini tidak memerlukan biaya tambahan.
Berwarna merah muda?
Oke.
- Selamat ulang tahun untukmu
- Selamat ulang tahun, Nona Hong tersayang
- Selamat ulang tahun
- Kepada Hong Keum-bo
- Kepada Bibi Jang-mi
- Selamat ulang tahun untukmu
Kerja bagus.
Itu saja!
Aku ingin kita menontonnya bersama.
Ini adalah video-video yang saya ambil
saat kami tinggal di asrama.
Apakah kamu membeli camcorder itu?
Ini terlihat sangat mahal.
Jang-mi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Timun.
- Mentimun.
Selamat!
Silakan coba. Rasanya enak.
Apakah ini bagus?
Rasanya asam sekali.
- Ta-da.
- Bisakah kamu melakukannya?
- Tersenyum.
Lihat ke sini, Bom. Keren sekali, kan?
Lihat itu!
Ini tidak mudah.
Kamu yang merusaknya!
Tidak apa-apa. Tidak perlu menangis.
Maaf.
Astaga. Haruskah kita coba lagi, Bom?
Apakah Anda ingin mencicipi?
Bukankah ini sangat bagus?
Ini bagus, bukan?
Mari kita makan lagi.
Hei, nyalakan TV atau putar musik.
Mari kita mainkan beberapa lagu Natal.
Saya ikut.
Setiap kali lagu-lagu Natal
diputar di jalanan,
Ini seperti cuplikan dari hari ulang tahunku.
Seseorang yang pernah kukencani dulu
juga lahir pada tanggal 24 Desember.
Setiap kali lagu-lagu Natal
diputar di jalanan,
Dia akan mengatakan itu seperti
cuplikan dari hari ulang tahunnya.
Kami tutup hari ini.
Dingin sekali.
Apa yang terjadi pada bibirmu?
Bagaimana kamu tahu tentang rumah orang tuaku?
Tunggu, apakah kamu datang untuk menjemput bibimu?
Aku dan Bibi Nora bahkan tidak terlalu dekat.
Tapi kalian berdua jauh lebih dekat
dari yang saya duga.
Kita tidak sedekat itu.
Kamu tidak memberi tahu siapa pun, kan?
Bahwa aku adalah Kapten Bajak Laut Yeouido.
Saya tidak.
Kalau begitu, aku juga akan menyimpan rahasiamu.
Inspektur
Divisi Investigasi Pasar Modal di FSS…
Hong Keum-bo.
Kapan kamu mengetahuinya?
Sepertinya
kamu tidak berpura-pura tidak tahu.
Masih ingat bengkel mobil Horang?
Beberapa hari yang lalu, saya bertemu dengan pria yang menakutkan itu.
di depan gedung kantor kami.
Dia bertanya tentang Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo?
Wanita yang datang bersamamu
ke bengkel mobilku.
Katakan saja bagaimana Anda mengenalnya.
Baiklah, akan kuberitahu!
Akan kuberitahu!
Hantu jalan raya yang cantik itu?
Aku belum bertemu dengannya sejak saat itu.
Aku mengatakan yang sebenarnya padamu!
Dia menyuruhku pulang saja.
seandainya aku tidak ingin dipukuli
di tempat yang tidak terduga!
Pak.
Astaga, itu sakit sekali.
Mengapa kamu begitu kasar?
Dia bilang dia tidak mengenalnya.
Hong Keum-bo mungkin bertindak sendirian.
Apa yang harus saya lakukan dengan anak laki-laki itu?
Biarkan Albert pergi untuk sementara waktu.
Hong Keum-bo.
HASIL PENCARIAN "HONG KEUM-BO"
HONG KEUM-BO, PENYIHIR FSS DARI YEOUIDO…
DIA MENELITI DANA GELAP HANMIN…
"Dana gelap Hanmin"?
Anda mengatakan dalam sebuah postingan tentang Bajak Laut Yeouido
bahwa Anda akan membongkar dana gelap itu
jika diprovokasi lebih lanjut.
Mengenai besaran dan keberadaan dana gelap tersebut …
Kita tidak tahu apa-apa.
Saya sedang mencari seseorang,
dan saya butuh gambar wajahnya yang jelas.
PUSAT PELATIHAN KARYAWAN BARU FSS TAHUN 1989
Setelah kecelakaan yang menimpa Paman Myeong-hwi,
Suatu kali saya tidak sengaja mendengar Ibu Song
dan kakek saya sedang berbicara.
Dan inspektur FSS yang diturunkan pangkatnya
yang mereka sebutkan saat itu
Berbohong untuk mendapatkan pekerjaan di divisi saya?
Apakah kamu mengikatku ke kursi
dan menanyakan tentang dana gelap itu?
sebagai bagian dari operasi penyamaran Anda?
Itu benar.
Saya sedang menjalankan pekerjaan saya sepanjang waktu.
Terlalu berbahaya bagimu
untuk terus bekerja di Hanmin.
Bahaya dan kekecewaan
bukanlah alasan bagi saya untuk menyerah.
Ada pekerjaan yang harus saya selesaikan.
Aku tahu Hong Keum-bo
juga tidak akan mendengarkan.
Saya tidak yakin apakah Anda akan menerima kesepakatan ini,
tetapi kamu juga tidak bisa terbongkar
sebagai Kapten Bajak Laut Yeouido.
Lupakan soal menjadi penerus,
Anda akan dikucilkan.
Jadi bagaimana kalau kita berdua pura-pura tidak tahu?
Saya tidak ingin berpura-pura tidak tahu.
Saya masih berpikir
Kita berada di tim yang sama.
Apakah Anda tidak membutuhkan saya untuk operasi Anda?
Tentu saja, itu tidak akan gratis.
Apakah kamu tahu apa yang sebenarnya aku inginkan?
Apakah Anda bersedia menyerahkan
seluruh saham Anda di Hanmin?
Bagiku?
Jika Anda mau.
Sebagai imbalannya,
Aku harus menemukan pelaku yang menyebabkan
kecelakaan Paman Myeong-hwi.
Seorang wanita mengundang Anda makan malam,
dan Anda malah membawa tisu toilet?
Ini adalah hadiah pindah rumah terbaik.
Selain itu, Ibu Hong yang saya kenal
sangat praktis.
Seharusnya kita mengajak Pak Bang untuk bergabung.
Dia tidak akan mampu menerima kebenaran.
Kebenaran apa?
Tuan Lee.
Mari tarik napas dalam-dalam bersama.
Tarik napas dalam-dalam.
Hembuskan napas dalam-dalam.
Pusat Pelatihan Karyawan Baru FSS 1989
Anda dari FSS?
Saya sudah mengundurkan diri, jadi tidak lagi.
Dan kamu lebih tua…
Ya, benar.
Tuan Lee, sepertinya
Anda punya banyak pertanyaan.
Saya memang mau, tapi saya bisa menunggu.
Silakan datang dan duduk.
Langsung saja ke intinya.
Inilah yang dikumpulkan Paman Myeong-hwi
untuk membongkar kebenaran…
Ini adalah buku besar dana gelap.
FSS tidak ingin melakukan investigasi,
dan Hanmin menjadi sasaran
dari kekuatan internal dan eksternal.
Maksudmu DK Ventures dan Presiden Shin?
Kami sudah mengetahuinya.
Tujuan utama kami adalah
mencuri dana gelap, membeli saham tersebut,
dan menjadi pemegang saham utama
untuk melindungi perusahaan.
Target pertama kami adalah
dana gelap domestik.
Siapa yang mengelolanya?
DANA DOMESTIK YANG TIDAK TERDUGA
"Dikelola oleh Direktur Eksekutif
Oh Deok-gyu?"
Ayahku?
MISS HONG YANG MENYAMAR
Ayah, kau menyimpan begitu banyak rahasia dariku.
Jika saya menjadi penerus,
itu tidak akan menjadi masalah.
Pernahkah Anda mendengar tentang penipuan uang kertas lama?
- Hong!
- Aku butuh rumor ini menyebar seperti api.
Ini harus tetap menjadi rahasia di antara kita.
Mengapa mengambil risiko sebesar itu, Big Al?
Bagaimana kami bisa tahu Anda serius?
Apakah kau tahu siapa aku, berandal?
Realitanya jelas berbeda
dari yang saya antisipasi.
Ayo kita coba. Mari kita lakukan.
Ini Song Ju-ran.
Bisakah kamu mengecek sesuatu untukku?
Mari kita mulai.
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim