UNDERCOVER MISS HONG
Jangan bergerak.
- Cepat, bagikan ini juga.
- Ya, Pak.
- Sudah di tengah?
- Sudah pas sekarang.
Hei, ini terbalik.
Itu dari cermin.
Kau benar. "Langkahi dulu mayatku."
Tapi jika boleh jujur,
aku mendukung reformasi keuangan.
Semua itu memang perlu dirombak total.
Ada apa?
Apa itu yang kau pakai di kepalamu?
Apa aku jadi tampak tua?
Ya ampun, Hong Keum-bo.
Lihat dirimu, merangkak ke kantor pusat
cuma demi menyelamatkan dirimu.
Beraninya kau makan permen
di depan direktur.
Kata temanku isaplah permen saat begini.
Kau punya masalah?
Bagilah permennya jika masih ada.
Apa ini?
Pengunduran diri…
Hei, Nak.
Dunia nyata memang seperti ini.
Kau harus bisa mengakui kegagalanmu…
Siapa bilang aku gagal?
Aku masih belum selesai.
Dasar kau…
Mohon urus pengunduran diriku.
Aku pergi dulu.
Apa?
Hei, bawa ini lagi…
Stop! Hong Keum-bo!
Tunggu!
Hentikan dia! Hong Keum-bo!
Hong Keum-bo!
Kau tak boleh mengundurkan diri!
Langkahi dulu mayatku!
Apa Nn. Hong mengundurkan diri?
Ya.
Dia berhenti.
Kenapa dia berhenti?
Dia pasti akan menikah. Pasti itu.
Wanita lajang tua
hanya akan berhenti seperti itu
jika dia akan menikah.
Taksi!
- Sialan.
- Hong!
Pak, ke kantor pusat Hanmin.
Akan kubayar dobel.
Hong, tunggu! Stop!
- Gawat.
- Dasar kau…
Aku ikut denganmu.
Sialan! Siapa bilang kau bisa berhenti?
- Pakai sabuk pengamanmu.
- Apa? Sabuk pengaman?
Siapa peduli dengan sabuk pengaman?
Kenapa tak bisa ditarik?
Hei, apa kau protes
karena situasinya tak sesuai maumu?
Ekonomi negara sedang kacau.
Tak ada yang peduli
Ketua menggelapkan uang.
Mereka tak akan memperkarakannya!
Kenapa masih tak paham itu?
Mengingat situasi ekonomi,
mereka bersedia tutup mata
soal dana gelap dan manipulasi pajak.
Menutup mata begini hanya akan membuat
para penjahat besar merajalela.
Para pejabat menutup mata
sama saja dengan bersekongkol.
Bersekongkol?
Yang benar saja. Hei!
PERJANJIAN INVESTASI
NILAI INVESTASI: 300 MILIAR WON
KANG PIL-BEOM
Baiklah.
Ini.
Ya ampun.
Terima kasih.
- Bagus.
- Terima kasih, Pak.
Dengan senang hati.
Terima kasih.
Ketua Kang tak akan berubah pikiran
setelah kini situasinya reda, 'kan?
Hanmin tak mampu bayar promes
yang jatuh tempo dalam dua pekan.
Mereka menjaga citranya,
tapi saat ini mereka amat rapuh.
Bahkan saat ini,
kurasa keputusanmu sangat tepat
untuk mengincar Korea.
Kurasa kau senang dengan laporan
dari "pengintai pelopor."
Itu pasti.
Ketua Kang mungkin akan coba
kendalikan kita nanti,
mengingat dia tak mudah percaya.
Aku akan minta perusahaan cangkang kita
untuk mulai membeli obligasi juga.
Baiklah.
Apa ada masalah,
seperti orang yang kau waspadai?
Ada seseorang,
tapi sudah kuurus.
Krisis IMF muncul
sebagai variabel kunci,
mengguncang pemilihan presiden ke-15.
Para kandidat terus berdebat sengit
soal siapa yang bertanggung jawab,
menyerukan pertanggungjawaban di internal
kedua partai dan mendesak para pemilih
menuntut akuntabilitas di kotak suara.
Menurut ahli, variabel kunci tetap labil
sampai hari-hari terakhir pemilu.
Saat kita memasuki tahap akhir…
Aku akan jadi variabel kunci.
Bisa turunkan aku di depan,
dan tolong antarkan dia kembali ke OJK.
Kita di mana?
Hei, kita di mana?
Bagaimana ongkosnya? Aku tak bawa dompet.
Suruh saja Nam Dong-gi turun
saat kau tiba di kantor.
Hei! Tunggu dulu.
- Pak, bisa turunkan jendela?
- Dah.
Hei, tunggu! Hong!
Kusumpahi kau tersandung lalu tersungkur!
Hong Keum-bo!
EPISODE 10: PERTARUNGAN PARA RAKSASA
Aku datang ke OJK hari ini
dan melihat Hong Keum-bo.
Dia orangnya.
Dia yang datang ke bengkel
dengan cucu Ketua Kang.
Benarkah?
Dia datang menyerahkan pengunduran diri.
Orang-orang bilang
dia akan menikah atau semacamnya.
Bosnya mengejar dia ke luar
dan memohon agar dia tak berhenti,
tapi tak menoleh sama sekali.
Dia pasti sadar itu sia-sia.
Sepertinya dia tidak sepenuhnya bodoh.
Tapi dari mana Hong Keum-bo dan Albert Oh
bisa saling kenal?
Lalu?
Apa aku harus cari tahu lebih banyak
soal Hong Keum-bo?
Dia bisa apa tanpa jabatannya di OJK?
Tidak.
Mobilnya pasti ada di sana
karena suatu alasan.
Cobalah kuntit Albert.
Kita perlu bukti konkret
untuk membuang Albert
dan memastikan Nora
jadi presdir berikutnya.
KONTRAK KERJA
Ini kontrak kerja baru kalian.
Bahkan saat kondisi ekonomi sulit,
kami berjuang untuk mempertahankan
pekerjaan staf wanita,
tapi, restrukturisasi baru-baru ini
adalah hal tak terhindarkan.
Kami harap kalian paham
bahwa langkah baru ini dirancang
untuk memperkuat kohesi internal
dan membantu mencegah PHK di masa depan.
"Kontrak kerja. Dapat diakhiri kapan saja.
Satu pegawai wanita untuk tiga divisi."
Jadi, kami dipekerjakan bagai kuda, ya?
Setelah memberi cap segel atau jari,
tinggalkan kontraknya
dan kembali ke divisi kalian.
Kumpulkan dan bawakan kepadaku.
Baik, Bu.
Terlalu lama meninggalkan meja
akan membuat kita tampak buruk.
Bubuhkan cap kalian dan segera kembali.
Jika itu tak terbakar?
Dengan kehendak Ilahi,
buku itu ada di tanganku.
Ratu Lebah, kau serakah lagi.
Kau akan jadi pahlawan
jika kembali dengan itu.
Tidak.
Aku akan curi semuanya.
Kau ikut?
Kau tak akan laporkan ke OJK?
Aku sudah laporkan, tapi para pejabat
tak berniat memperkarakannya.
Mengingat kita sedang krisis ekonomi,
korupsi korporat
sepertinya tak akan dilirik.
Para pejabat selalu jadi masalahnya.
Aku ingin mencuri semua uang ini
demi jatuhkan pemegang saham utama korup
dan antek eksekutifnya,
dan menyelamatkan pegawai Hanmin.
Kau sudah lihat,
kau tahu tak mungkin sendiri.
Kau bilang cuma mengincar uang kotor.
Terlebih lagi, dana gelap Hanmin
adalah uang terkotor yang pernah kulihat.
Kau punya tiga hari untuk memutuskan.
Kuharap kau ikut.
Selain itu,
aku bisa menemani Mi-sook malam ini.
Aku berangkat dulu.
NAMA PEGAWAI: HONG…
Bukankah kau bilang Hong Keum-bo
akan kembali ke OJK 8 Desember?
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Sekarang kepalaku sakit karena bocah itu.
Dia datang ke kantor hari ini
dan serahkan surat pengunduran dirinya.
Surat pengunduran diri?
Direktur Yun.
Yakin kau tak merencanakan hal lain?
Kau menyuruhnya bekerja lagi, ya?
Dasar kau…
Kau pikir dia patuh kepadaku?
Bukankah kau kenal dia?
Aku tidak akan bicara
kalau punya rencana yang cukup bagus.
Dia bisa apa di sana sendirian?
Dia sedang bersikap keras kepala!
Jangan membuatku kesal,
sakit kepalaku jadi makin parah.
Saat ini dia tak mau menjawab teleponku.
Bisakah kau membujuknya
agar kembali ke sini?
- Direktur Yun!
- Pakai saja pesonamu.
Aku yakin kau bisa.
Astaga, kau menyebalkan sekali!
Sialan.
KESUKSESAN TAK AKAN MENUNGGUMU
Kenapa kau membuka buku di sini
padahal kau jarang membaca?
Kau ternyata sangat gigih
dalam menjaga citra publik.
Kau telat 17 menit.
Waktuku tak banyak.
Waktumu 10 menit.
Jujur saja, aku penasaran.
Kenapa kau minta bertemu denganku di sini?
Kita selalu diawasi
baik di kantor maupun di rumah.
Oleh Oh Deok-gyu.
Oh Deok-gyu?
Dia menjadi uring-uringan
sejak aku dan putriku pindah ke sana.
Dia mungkin berbadan besar
dengan mata yang lebar,
tapi dia adalah pria terpicik.
Aku berniat siapkan posisi
bagi Nn. Kang di perusahaan.
Kenapa? Apa ketua yang memerintahkanmu?
Kau takut kau akan diusir
jika Oh Deok-gyu jadi presdir,
jadi kau jadikan kami tamengmu?
Kita berada di kapal yang sama.
Bagaimanapun juga,
musuh Tn. Oh adalah kau.
Aku bisa membujuk Ketua.
Bagaimana kalau kita secara resmi
memperkenalkan Nn. Kang ke perusahaan
dengan resume yang disusun cermat
dan cukup mengesankan untuk memosisikannya
sebagai seorang penerus?
Tunggu dulu.
Karena Albert manajer divisi,
jabatan Nora harus lebih tinggi.
Beri dia yang lebih tinggi.
Kantor pribadinya harus yang besar.
Mari kita bicarakan detailnya
sambil makan.
Tentu.
Aku pesan makanan lengkap.
Baik.
Permisi.
MANAJEMEN RISIKO, RISET,
RUANG RAPAT
PENEMPATAN TUGAS STAF WANITA
HONG JANG-MI: RISET, PERDAGANGAN, TI
KUITANSI UNTUK LAPORAN PENGELUARAN
Hong Jang-mi,
beraninya kau mempermalukanku.
Seorang amatir pasti sudah melenyapkanmu
pada saat gelombang PHK.
Namun, aku lebih dari itu.
Akan kubalas
penghinaan hari itu dua kali lipat.
Terjemahkan ini paling lambat 08.30 besok.
Hei!
Perusahaan sedang kesulitan,
tapi kau boros kertas.
Pakai kertas bekas untuk itu.
Aku pakai kertas bekas.
Hei!
Lihatlah angka itu.
Keamanan itu penting.
Jangan sembarangan pakai dokumen bekas.
Yang benar saja?
Apa aku harus memanen papirus dulu?
Jangan melotot.
Nn. Hong, kau selalu…
Lihatlah semua ini.
Kau selalu tak siap
bahkan untuk tugas dasarmu.
Pukul sembilan
sampai tengah hari, Divisi Riset.
Dari tengah hari
sampai pukul tiga, Divisi Perdagangan.
Tiga sampai enam, Divisi TI.
Itu jam kerja yang ditetapkan untukku.
Sekarang, permisi,
aku akan ke Divisi Perdagangan.
Hei!
Jangan menguliahiku soal jam kerjamu!
Bahkan kau lembur jika perlu.
Untuk apa menghabiskan waktu untuk
perusahaan yang bisa memecatku kapan saja?
Apa…
Kembali bekerja.
Aku bersumpah, suatu hari,
akan kuhapus keangkuhan itu dari wajahmu,
walau itu hal terakhir yang kulakukan.
Sialan.
Perlukah kita tanya kepada Bos
apakah perlu kurangi perdagangan ini?
Ayolah, si Albon tahu apa?
Siapa "Albon"?
Albert si Manajer Divisi "Boneka".
Singkatnya "Albon".
Halo?
Kenapa memintaku jauh-jauh kemari?
Direktur Yun menyuruhmu kembali
8 Desember.
Kenapa kau masih di sini?
Kau terlalu peduli pekerjaan orang lain.
Nn. Song menyewa seseorang
untuk mengejar Hong Keum-bo,
jadi pergilah dari sini
sebelum kau kena masalah.
Aku seharusnya bersikeras
untuk memecatmu saat restrukturisasi.
Kau sungguh jahat.
Kau memecatku karena dendam pribadi?
Dendam pribadi?
Aku cuma berusaha menghilangkan
faktor risiko sebagai manajemen.
Pernahkah terpikir bahwa aku bisa
mengeksposemu atas pencurian identitas.
Tidak pernah.
Kau pun akan kena masalah
jika masa lalu kita bersama tersebar.
Mungkin kau terlalu lama di luar negeri,
tapi orang Korea
amat suka kisah cinta yang rumit.
Kisah cinta yang rumit?
Begitu kau mengekspose identitasku,
kau akan menghancurkan dirimu juga.
Kecuali mau ada gosip heboh dirimu
sampai akhirnya dibenci oleh Ketua Kang,
sebaiknya tutup mulutmu.
Ini adalah ancaman, asal kau tahu saja.
Apa yang dia pikirkan?
Ketua.
Katanya vitamin
membuatmu berenergi pada pagi hari.
- Minumlah.
- Ya ampun.
Mari coba.
Ini lumayan juga.
Lumayan, 'kan?
Ya.
Sepertinya Nora masih di dunia mimpi.
Dia lupa kini hidup dengan orang tua?
Dia masih jauh dari dewasa.
Kecantikan membutuhkan tidur ekstra.
Albert pasti dapat
ketampanan itu dari ibunya.
Dia tak akan tertidur jika mirip ayahnya.
Aku tidak tidur!
Oh, ya.
Kau sudah menentukan tanggal
hari pertama Nora bekerja?
Dia akan mulai bekerja Senin depan,
dan kami sedang menyiapkan siaran pers.
Bagus.
Apa? Hari pertama Nora?
Di perusahaan kita?
Bukan.
Bukan di perusahaanmu,
tapi perusahaan kami.
Ini masyarakat yang kompetitif.
Yang tercerdas dengan potensi terbesar
akan menjadi penerusku.
Tentu saja.
Ya ampun.
Nn. Kang akan mulai bekerja di sini
pekan depan.
Dia akan menjadi direktur, bukan staf,
jadi dia perlu kantor.
Madam Choi akan memeriksa
dan akan cari kekurangannya,
jadi pastikan sudah disiapkan dengan baik.
Baik, Bu.
Dia akan sering ke lantai 12
untuk persiapan pertunangan Nn. Kang.
Kabari saja Admin dan meja depan
soal kedatangan Madam Choi.
Pertunangan?
Dengan Presdir Shin?
Kau sudah melihatnya tadi pagi.
Mana mungkin gadis ceroboh
dan naif itu bisa menjadi penerus.
Keberadaan Kang Nora
sangat jauh dari kualifikasi.
Aku pun tidak berkualifikasi.
Nak, percaya dirilah.
Jadilah seorang pria.
Ayah.
Aku tahu diriku dan tempatku dengan baik.
Kau…
Kita perlu mengurus Kang Nora
yang memaksakan diri untuk masuk.
Dia akan bertunangan,
jadi untuk apa dia butuh titel baru?
Hadeh.
Jika Presdir Shin ikut pihak mereka,
situasi akan jadi rumit.
Nama pasiennya Kim Mi-sook, benar?
- Ya.
- Ini total biayanya.
RINCIAN BIAYA
TOTAL: 674.500 WON
Aku akan bayar semuanya.
Baik.
Dia bayar tagihan RS-nya.
Seolah tak cukup menyebalkan
putrinya ada tepat di depan mataku.
Biaya rumah sakit amat mahal.
Lagi pula, aku dan Mi-sook amat dekat.
Ayahnya bilang perusahaan
tak ada kaitannya,
tapi putrinya bayar tagihan RS.
Kau jadi penyakit sekaligus obat?
Lagi pula, itu semua uang Kang Pil-beom.
Kau tahu cara dia mendapatkan uang itu?
Bagaimana cara dia…
Bu?
Tahu dari mana, Kak?
Jangan panggil aku kakak.
Kau 10 tahun lebih tua dariku.
Kalian berdua, hentikan.
Biarkan dia membayar.
Itu tak akan mengurangi kekayaannya.
HARUS TIRAH BARING
KIM MI-SOOK
Kakak…
Lagi pula, aku dan Mi-sook amat dekat.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Kang Nora?
Siapa itu?
Kira-kira siapa dia?
PENGUMUMAN PENGANGKATAN BARU:
MULAI 15 DESEMBER 1997
NAMA: KANG NORA
POSISI: DIREKTUR
Aku dan Myeong-hwi teman dekat.
Bagiku adiknya
adalah adikku juga.
Kira-kira apakah tuan putri itu
merasakan hal yang sama.
Kau tahu,
entah kenapa dia tampak familier.
KE DUNIA, KE MASA DEPAN
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Dia putri tunggal Ketua?
Aku iri sekali.
Dia mewarisi perusahaan, ya?
Dia sudah menikah?
Aku tak tahu soal itu,
tapi aku baca di Perompak Yeouido,
dulu dia manajer dana
yang sukses di Wall Street.
Benarkah?
Konyol sekali.
Selamat.
Terima kasih.
Oh, ya.
- Suatu kehormatan.
- Aku merasa terhormat.
- Selamat.
- Kau juga.
- Ya, selamat.
- Aku akan bekerja keras!
- Aku juga.
Halo.
Kang Eun-joo mendapat nilai 210…
Maksudku, 21 poin.
Apple!
Itu Apple.
Staf pemula yang polos
dari Divisi Perdagangan?
Skor terendah pada ujian tertulis?
Itu kau? Bu?
Halo, Pak.
Siapa yang kau bilang polos?
Memang kenapa jika skornya terendah?
Lupakan. Kalian boleh pergi.
Ayo, pergi.
Ujiannya…
Jangan biarkan itu
membuatmu kesal, Sayang.
Kita mau makan siang apa?
Kita panggil Tn. Shin?
Tidak, aku tak berselera makan.
Apa?
Ya ampun.
Kau tak berselera makan?
Itu bagus.
Mari kita fokus total untuk diet ini.
Nora.
Jika ada yang mengganggumu di kantor,
atau menyulitkanmu,
beri tahu Ibu.
Tak ada yang tak bisa Ibu lakukan
jika untukmu.
Nn. Song Ju-ran dan Ibu sudah bekerja sama
agar kau bisa menjadi ketua.
Jadi, ikuti saja perkataannya, paham?
Ya.
Anak pintar.
Ratu Lebah, apa kabarmu?
Hari ini aku mulai bekerja lagi.
Kita sudah bertemu tadi.
Direktur Kang Nora.
Apa kau sudah melaporkan
Hong Jang-mi atau Go Bok-hee
kepada ibumu?
Tidak, aku amat loyal.
Aku berharap kau tetap loyal.
Terutama
mengenai Hong Jang-mi.
Omong-omong,
apakah Bom baik-baik saja?
Apa dia mencariku?
Tidak, Bu.
RUANG LOKER PEGAWAI WANITA
Sekarang Bom ada di mana?
Kenapa seorang direktur,
yang bahkan tak pakai seragam,
datang kemari?
Ikuti saja perintah orang tuamu
dan jaga sikapmu di lantai 12.
Kau mencemaskan Bom?
Kau pergi bersama ibumu,
tak pernah kembali lagi!
Kau sama saja
seperti trio yang merundungmu!
Kau jahat sekali.
Aku akan cari Bom dan kubawa ke rumahku!
Hei!
Dasar anak itu…
Nn. Hong.
Kau sedang lembur?
Big Al, kau tidak pulang?
Dulu aku mengeluh
bahwa kantor ini
seperti kamar sewaan yang kecil,
tapi kini rasanya amat nyaman.
Hari ini baru kali ini aku bicara.
Divisi Perdagangan
tak menganggap kehadiranku.
Nn. Hong kudengar
kini kau bekerja di tiga divisi.
Apakah berat?
Aku cuma lakukan kewajibanku.
Aku harus bisa terbiasa.
Kau tetap seorang kepala divisi.
Kau harus adakan rapat mingguan
dan memberikan
kata-kata penyemangat di pagi hari.
Aku dengar saat di toilet pria
bahwa saat para pedagang melihatmu masuk,
mereka tahu itu sudah pukul 09.00
dan saatnya bekerja.
Kau tahu, aku tak pernah telat.
Benar, Tn. Bang?
Aku pulang dulu.
Hati-hati di jalan.
Dah, Nn. Hong.
Untuk usianya, Nn. Hong sangat dewasa.
Pengalaman dan kearifannya
melampaui usia 20 tahun.
Ya.
Dia juga berhati besar.
Dia tampak dingin di luar,
tapi hatinya tetap hangat.
Kadang dia benar terasa seperti senior.
Ya, aku setuju.
Hormati seniormu.
Senior?
Hari itu, Tn. Bang berkata…
Tn. Bang bilang dia senior kita.
- Mustahil.
- Yang benar saja.
- Tentu tidak.
- Mana mungkin?
Ayolah.
Tn. Bang kadang memang konyol.
- Tn. Lee.
- Ya?
Minum segelas?
Serius?
Hanya segelas, ya?
Big Al.
- Ayo.
- Ya, ayo.
Direktur Yun, tak usah telepon aku lagi.
Dengar.
Aku menelepon ada alasannya.
Kudengar Hanmin
rilis obligasi jangka pendek.
Ada firma ekuitas swasta di Hong Kong
bernama DK Ventures yang memborongnya
dan firma lain juga membelinya.
Tapi kau tahu, DK Ventures
adalah perusahaan lama Shin Jung-woo.
Nanti kutelepon lagi.
Apa kau kemari
sebagai perwakilan perusahaan?
Bukan.
Lalu sedang apa kau kemari?
Kubilang Nn. Song menyelidikimu.
Berkali-kali kau kuberi kesempatan.
Apa kau menolak pulang tangan hampa?
Kenapa kau yakin aku bertangan hampa?
Kau tak akan sanggup.
Baik dulu maupun sekarang,
kau tak sanggup menghadapi Ketua Kang.
Itu untuk biaya RS.
Bilang saja kalau butuh lagi.
Jangan buang waktumu untuk…
simpati yang tak tepat.
Aku cuma mampir ke rumah sakit sebentar.
Jangan berpikir macam-macam.
Aku menutup mata agar dia
menyerahkan berkas tanpa modifikasi.
Itu membuat Ketua Kang tak ganggu kita,
jadi dia perlu diberi kompensasi.
Aku tak sanggup?
Lalu, apa kau memanfaatkanku
karena kau sanggup?
Memasukkan aku ke satgas,
menutup mata soal berkasnya?
Kau mengejar hasil yang sama.
Apa sebenarnya yang kumau?
Gadis itu adalah orang
yang dulu tinggal bersamaku.
Kau tahu apa soal rasa bersalah karena
berpikir akulah yang harus disalahkan?
Itu bukan tanggung jawabmu.
Kenapa kau tak berubah
dalam sembilan tahun?
Kenapa kau menanggung beban
yang bukan tanggung jawabmu?
Karena aku tak mau
jadi menyedihkan sepertimu.
Dulu, dan bahkan sekarang…
kau hanyalah pengecut.
Bibi, sakit.
Sakit, ya?
Menggantikan ibumu bukan hal yang mudah.
Maaf.
Tentu saja tidak mudah.
Ibuku, Kim Mi-sook, memang istimewa.
Kau benar.
Dia istimewa,
jadi sebentar lagi dia siuman.
Sama seperti Putih Salju?
Apa?
Seperti Putih Salju
dan seperti Putri Tidur.
Mi-sook akan siuman.
Kehidupan seorang putri
adalah kehidupan yang sepi dan melelahkan.
Tapi kau harus bertahan.
Bom, pergilah ke kamarmu,
bacalah buku dongengmu.
Bibi mau bicara.
Baiklah.
Hong Keum-bo,
kau mungkin cerdas,
tapi kurang bisa berimprovisasi.
Sudah kau pertimbangkan penawaranku?
Mari kita perjelas dulu.
Satu,
curi dana gelap mana dulu?
Yang atas nama pemenang penghargaan WB.
Jangan bilang
kau sudah tahu sejak awal.
Karena itukah kau minta kunominasikan?
Tentu saja.
Apa kau ingat
berita duka di sistem intranet?
Kim I-gyeong, pemenang WB?
Dia tewas.
Itu berarti kau dan adikmu dalam bahaya.
Pertanyaan kedua.
Bagaimana dengan Hong Jang-mi asli
selama operasi ini?
Tenang saja.
Hong Jang-mi yang asli
berada di tempat yang amat aman.
PILIHAN SEMPURNA UNTUK LOLOS KULIAH!
BIMBEL ASRAMA SANGOL!
Bagaimana mungkin begini?
HONG JANG-MI
Sembunyi dulu di bimbel asrama
selama tiga bulan.
Tidak boleh keluar, siang atau malam.
Tapi, kau tak bisa begini.
Kenapa selalu bilang
aku tak bisa dan tak boleh?
Karena ini berbahaya.
Takut kematian Presdir Kang
mungkin karena salahku,
membuatku tak bisa tidur.
Tahu bagaimana aku bisa masuk Hanmin
setelah berkelana di negeri ini?
Song Ju-ran memanggilku.
Dia merekrutku dengan syarat
aku memata-matai Presdir Kang.
Dan kini,
dia mau aku awasi Presdir Shin.
Aku tahu Ketua Kang akan katakan itu.
Dia pelit dengan uangnya sendiri,
tetapi senang menumpuk utang
dengan uang orang lain.
Dia akan menerbitkan obligasi singkat
dengan jatuh tempo satu tahun,
lalu minta perpanjangan pembayaran
satu atau dua tahun lagi.
Sementara itu, kita akan diam-diam
menumpuk lebih banyak obligasi.
Jika Hanmin bangkrut sendiri? Kita menang.
Apa itu maksudnya?
Kau paham, 'kan?
Ketika perusahaan bangkrut,
pemegang obligasi menjadi pemiliknya.
Karena itu Shin Jung-woo dan DK Ventures
membeli obligasi Hanmin.
Mereka bertaruh pada kehancuran Hanmin,
berdasarkan informasi dari dalam.
Mereka mau beli dengan harga murah.
Kau tak bisa percaya mereka semua.
Lupakan buku besar itu,
ini di luar kemampuan kita.
Aku akan ke rumah sakit malam ini
untuk berpamitan dengan Mi-sook.
Aku resmi menolak ajakanmu.
Astaga.
Sudah kuduga kau di rumah.
Eun-joo, yang dulu di sini, meneleponku.
Eun-joo menelepon?
Apa itu Bibi Eun-joo?
Bukan.
Aku sungguh berpikir
yang menimpa Mi-sook adalah tragedi,
tapi kami asrama
yang disokong pemerintah kota
yang membantu
wanita belum menikah mencapai kemandirian.
Karena itu, semua peraturan harus diikuti.
Orang luar dilarang keras
memasuki asrama ini.
Bahkan jika itu…
adalah anak penghuni.
Maaf.
Kalian berdua harus pikirkan
apa yang terbaik untuknya.
Bagaimanapun juga, kalian bukan walinya.
Aku akan kembali ke panti asuhan.
Jadi, tolong jangan marahi para Bibi.
Aku punya seorang anak di sini…
Saat ini kami sudah tak bisa
menerima anak lagi.
Begitu, ya?
Semua tempat penuh
sejak krisis IMF dimulai.
Begitu, ya?
Maaf.
Kira-kira apakah kau bisa
menerima seorang anak?
Terima kasih. Aku akan telepon lagi.
Aku sudah menemukan tempat.
Kita bisa antarkan Bom besok.
Penasihat memang benar. Kita tak bisa
bertanggung jawab atas dirinya.
Jangan katakan itu saat dia di sini.
Mana bisa kau lakukan hal besar
sementara mengurus anak pun kau tak bisa?
Dari awal aku tahu
bahwa Dana Korea Baru bermasalah.
Tapi aku tak bisa hentikan Mi-sook. Tidak.
Aku tak mencegahnya.
Karena pekerjaanku lebih penting.
Kenyataannya aku termasuk orang itu,
yang menolak bertanggung jawab,
membuatku kesal.
Aku tak bisa.
Mulai saat ini Bibi jadi walimu,
hanya sampai ibumu membaik.
Kita tak bisa tinggal di sini bersama,
tapi Bibi rasa kita bisa coba hal lain.
Makanlah.
Karena semua sudah di sini,
bersulang!
- Bersulang!
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Apakah Presdir Shin
mengencani banyak wanita di Hong Kong?
Dia terus bekerja, aku sampai cemas.
Dia tak akan membuka kelemahan sekutunya.
Memang begitu.
Terakhir pacaran 9 tahun lalu.
Kurasa katanya
mereka berpacaran sejak kuliah.
Benarkah?
Klasik sekali.
Ya, dia orang yang amat rapi.
Tunggu, apakah itu jam pasirmu?
Yah,
itu sudah lama sekali.
Jika itu 9 tahun lalu,
dia pasti sudah punya anak dua.
Ya, mungkin.
Sekarang,
aku ada kabar gembira
soal Presdir Shin dan Nora.
Pada 16 Januari,
mereka akan bertunangan.
Kejutan, kalian berdua.
Ketua sudah memberikan restunya.
Selamat.
Bersulang. Kau akan hadir, 'kan?
Selamat, kalian berdua.
Selamat, Bibi.
Kurasa kau akan segera
jadi anggota keluarga kami.
Selamat, Nn. Kang.
TUTUP UNTUK URUSAN KELUARGA MENDESAK
Kau tahu,
Keum-bo kita secara umum cantik,
terutama matanya berkilau seperti permata,
karena matanya menurun dariku.
Jika dilihat lebih dekat,
anak ini matanya juga seperti permata.
Bintang kecil
Di langit yang biru
- Mungkinkah…
- Imajinasi Ibu terlalu liar.
Kalian salah.
Sayang,
bisakah memberi tahu nama wanita
yang melahirkan dan membesarkanmu?
Namanya Nn. Kim Mi-sook.
Mi-sook…
Dia putri rekan kerjaku.
Kubawa ke sini karena
dia tak punya tempat lain.
Ibunya dirawat di rumah sakit
dan belum siuman.
- Astaga.
- Panti asuhan juga penuh.
Tak ada tempat kosong.
Ya ampun.
Kurasa krisis IMF sebabkan
banyak orang tua menitipkan anaknya.
Aku tahu kalian sibuk,
jadi aku minta maaf karena meminta ini.
Jangan minta maaf. Kami tidak sibuk.
Jangan cemaskan anak ini juga.
Tentu saja dia harus ditinggal
bersama kami.
Kami pun besarkan
dua gadis liar sulit diatur.
Omong-omong,
bagaimana dengan pria muda tempo hari?
Kau tahu,
pria tampan
yang kau bilang jangan kami ungkit.
Dia sudah mati.
Bom, makanlah lagi.
Ya, makanlah.
Minumlah ini juga.
Terima kasih.
Ya ampun.
Berkat anak Nn. Mi-sook,
kami bisa dengar putri kami
meminta maaf dan berterima kasih.
Siapa namamu?
Namaku Bom.
- Ya ampun. Bom.
- Halo, Bom.
- Enak, ya?
- Ya.
Makanlah.
AYAM ULLALA
Kenapa kau ikuti kami
jika kau tak mau masuk?
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Ini dingin.
Sudah kubilang masuk.
Mana bisa jika orang tuamu berpikir
aku senior almamater Hong Jang-mi?
Mari berpisah di sini.
Nikmati hidupmu.
Terima kasih untuk semuanya, Go Bok-hee.
Setelah dipanggil Nn. Go
dan Ratu Lebah selama ini,
akhirnya, aku Go Bok-hee.
Sialan.
Yang benar saja.
Aku bukan anak-anak.
Aku harus apa dengan ini?
Hong Jang-mi.
Mulai hari ini, kau resmi diakui
sebagai penghuni Kamar 301.
"Kami mahasiswi."
Kak, tunggu.
Ini semprotan cabai
untuk perlindungan diri,
dan ini makan siangmu.
Kak, aku selalu berdoa untukmu.
Ibuku berdoa setiap hari.
Kau tak mencegahku?
Kau tak akan bisa
mencuri uang itu sendirian.
Apa kau tertarik?
Jelaskan rencananya.
Mencuri 300 miliar won, lalu apa?
Shin Jung-woo bertaruh
bahwa Hanmin akan bangkrut.
Apa kau juga sama?
Aku akan menyelamatkan Hanmin.
Jika melihat struktur kepemilikan Hanmin,
Oh Deok-gyu punya 9%
dan Choi In-ja punya 1%.
Saham Oh Deok-gyu
merupakan warisan mendiang istrinya,
Choi In-ja dapat saham dari Kang
sebagai bagian dari harga gana-gini.
Kang Nora, putri tunggalnya, punya 5%,
begitu juga cucunya Albert.
Setelah Kang Myeong-hwi wafat,
sahamnya yang 9% menjadi milik ayahnya,
sehingga Kang Pil-beom punya 48,6%.
Jadi, jika seluruh
saham keluarganya disatukan,
mereka punya 68,6%.
Hanmin pada dasarnya
adalah perusahaan keluarga.
Dengan kata lain,
Hanmin adalah kerajaan Kang Pil-beom.
Kau patuh peraturan seumur hidupmu,
jadi bagaimana caramu
mencuri uang sebanyak itu?
Ajari aku.
Aku cepat paham.
Tak seperti Shin Jung-woo,
kita akan mencuri dana gelapnya
dan membeli saham Hanmin.
Itu akan mencabut
hak manajemen Kang Pil-beom,
dan mengekspose pencurian
Shin Jung-woo dan DK Ventures.
Maka kita bisa melindungi
baik Hanmin maupun pegawainya.
Aku tak tertarik dengan menghancurkan
mereka atau selamatkan perusahaan.
Sisihkan untuk biaya rumah sakit
dan kompensasi Mi-sook,
dan beri aku tunjangan bahaya.
Jika bisa janjikan itu,
aku ikut bersama Hong Keum-bo.
Seberapa besar persisnya…
tunjangan bahaya itu?
Mungkin 10%?
Sepuluh?
Apa kau tak tahu malu?
Tunggu.
Dia akan mencuri dana gelap
dan juga memonitor Shin Jung-woo…
Benar.
Kau butuh Go Bok-hee
untuk beberapa alasan.
Berdasarkan caramu melakukannya,
aku bisa beri diskon
dan cuma minta tiket sekali jalan ke LA.
Akan kutunjukkan
"yang terbaik" seperti apa.
Lihat saja nanti.
Mari lihat kemampuan veteran.
Kau harus meminta cuti dulu.
Cha amat bertekad untuk balas dendam
setelah kegaduhan itu, 'kan?
Aku harus membujuknya.
Mungkin kita harus meminta bantuan Nora?
Dia akan patuhi direktur.
Kenapa kau amat mematuhi otoritas?
Semua seperti itu.
Semua tentang dirimu,
integritas tak tergoyahkan
sampai harga diri,
semua harus disingkirkan.
Mencari uang itu sulit,
tapi mencuri uang lebih sulit.
Terutama dalam ekonomi sulit ini.
Di tengah tantangan
dalam manajemen korporasi,
beban yang ditanggung warga biasa
terus meningkat.
Inflasi meningkat yang tak melambat
dan ancaman pengangguran yang meluas
meningkatkan ketakutan musim dingin
yang luar biasa nanti.
Tempat ini jadi makin sepi.
Pengurangan 40%
pada dasarnya separuh tenaga kerja.
Omong-omong,
bisakah kita sungguh percaya DK Ventures?
- Kenapa?
- Mereka perlakukan tempat ini
seperti jajahannya.
Para manajer divisi dipanggil
dan diinterogasi.
Ada pembahasan soal restrukturisasi kedua
dan suasana kantor jadi tegang.
Big Al.
Kau dengar sesuatu?
Tak ada apa-apa.
Presdir Shin pasti tahu yang dia lakukan.
Kudengar Presdir Shin fasilitatornya,
yang bertindak sebagai jembatan
antara DK Ventures dan Hanmin.
Itu sebabnya reputasinya merosot.
Beri tahulah kami.
Walau aku begini,
tapi aku menghormati keluarga.
Aku tak nyaman
menjelek-jelekkan calon pamanku.
- Paman?
Hei.
- Nn. Hong, ini juga.
- Ya.
- Nn. Hong, fotokopi ini empat kali.
Ini masih kurang.
Yang benar saja.
Apa ini? Aku tak minta kopi.
Aku ingin cuti besok.
Aku juga ingin cuti besok.
Tapi, kita tidak bisa begitu saja
lakukan apa yang kita mau
setiap saat.
Ucapkan selamat tinggal pada cutimu.
Tunggu, Nn. Hong.
Biar kutanya sesuatu.
Apa kau dekat dengan Direktur Kang Nora?
Aku mendapat informasi
dulu kalian makan burger bersama.
Cobalah kau buatkan daftar lengkap
dari apa saja yang disukai Direktur Kang.
Sampai jumpa.
MAKANAN FAVORIT DAN HAL YANG DISUKA
DIREKTUR KANG NORA
Apakah itu cukup
agar Cha untuk memberimu cuti?
Kau pun bisa menarik uang itu sendiri.
Kenapa aku merasa
kau mendorongku ke dalam bahaya?
Uangnya ada di rekening Hong Jang-mi
harus ditarik oleh pemilik rekening
agar tak dicurigai.
Konteks juga penting
dalam penipuan dan penggelapan.
Aku juga akan siaga di lantai 12
andai ada situasi darurat.
Ada satu orang di sini
yang bisa membantu…
Sial. Aku tak mau.
Sudah kubilang, buang harga dirimu itu.
Jika kau tak bisa,
mari buat kesepakatan, bukan permintaan.
Nn. Song mungkin
dapat telepon konfirmasi dari bank,
jadi akan kubuat Madam Choi
menyibukkannya dengan ocehannya.
Tapi agar itu bisa terjadi…
KANG NORA
…kita butuh dia.
Kenapa dia lama sekali?
Aku dengar langkah kaki.
Kenapa kau lewat tangga
dan tidak pakai lift?
Kupikir aku tak boleh menarik perhatian
dan untuk menjaga kerahasiaan.
Dia tak sepolos yang dikira.
Aku cuma ingin agar mata kita sejajar,
Kakak Sekalian.
Kau ingin bertemu Bom?
Ya.
Gantikan aku satu hari,
maka kuberi tahu Bom di mana.
Aku bisa lakukan itu.
Tapi…
aku menggantikan apa?
HARI OPERASI
Nn. Hong?
Kau sedang sakit?
Nn. Hong.
HONG JANG-MI
Bibi?
Apa yang kau…
Kau sungguh tidak sopan.
Kenapa kau berani melucutiku begitu?
Melucutimu?
- Tidak…
- Bibi.
Itu bisa memicu kesalahpahaman.
Maskermu dilepas, bukan dilucuti.
Itu soal maskernya.
Begitu, ya?
Aku akan meminta maaf untuk itu.
Maafkan aku.
Tapi kau harus menjelaskan situasimu.
Kenapa kau mengantarkan makan siang
dengan papan nama orang lain?
Apa kau memakai hakmu untuk diam?
Nn. Go.
Di mana Nn. Hong Jang-mi?
Kurasa aku sudah sebutkan beberapa kali,
kami bukan teman.
Memangnya Nn. Hong ada di mana lagi?
Dia pasti di RS tempat temannya dirawat.
Dia mungkin tak bisa cuti,
jadi Bibi Nora menggantikannya.
- Benar?
- Benar.
Dia benar.
Aku harus hadir di Divisi TI pukul 15.00.
Sampai nanti.
Aku harus pergi juga.
Apakah hanya perasaanku…
ataukah kau
tampak sangat tertarik pada Hong Jang-mi?
Aku bisa pastikan ini.
Aku sama sekali
tidak tertarik dengan Hong Jang-mi.
Kenapa dia yang memergokimu?
Ibumu? Sudah kau suruh datang?
Dia akan segera tiba.
Jangan cemaskan aku.
Omong-omong, Kak Hong ke mana?
Kau harus menarik dana
dari tiga bank berbeda.
Memecah cek besar jadi lebih kecil
akan mempersulit pelacakan.
Biasanya, pada jam makan siang,
lebih sedikit teller yang bekerja
sementara nasabah lebih banyak.
Setoran dan penarikan akan lebih cepat
agar antrean tidak tersendat.
Itu adalah waktu yang harus kau incar.
BANK CHUNGSEO
Katanya kalian akan tutup selamanya!
Tolong aku menarik dana
dari rekening tabungan lima tahunku!
Cepat!
Nyawaku dan teman-temanku
sedang dipertaruhkan di sini!
BANK CHUNGSEO
3 MILIAR WON DITRANSFER
TRANSFER 3 MILIAR WON!
SUKSES
BANK PETANI
Hanya satu yang tersisa.
Rekening dengan saldo terbesar.
Aku harus lakukan hari ini.
Maksudku, apa pikirmu ini masuk akal?
Nora-ku adalah satu-satunya
yang tak punya asisten pribadi.
Dia bukan eksekutif kelas teri.
Bayangkan saja
betapa dia merasa tersingkirkan!
Ini konyol!
Nn. Song mungkin
dapat telepon konfirmasi dari bank.
Aku juga akan siaga di lantai 12
andai ada situasi darurat.
Berikutnya nomor 217.
Ya!
BUTUH KONFIRMASI S.J.R.
Ada apa?
Katanya butuh konfirmasi dari "SJR".
Oh, itu.
Kadang ada otorisasi ganda
untuk sembunyikan uang kotor lebih dalam,
jadi bawa surat kuasa Song Ju-ran,
untuk berjaga-jaga.
"SJR."
Itu adalah Song Ju-ran, bosku.
Itu sebabnya dia memberiku ini.
Ini surat kuasa.
SURAT KUASA
KARTU TANDA PENDUDUK
HONG JANG-MI
Aku memang Hong Jang-mi.
Ya, kami sudah mengonfirmasi
nama dan wajahmu,
tapi kami harus ekstra hati-hati
dengan uang sebesar itu.
Tunggu sebentar.
Madam Choi.
Mari bicara di kantorku.
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA SHIN YU-NA
ATAS PENAMPILANNYA
UNDERCOVER MISS HONG
Kurasa si "Kapten" itu tahu sesuatu.
Siapa dia?
Temukan dan tarik ke pihak kita.
Kau curigai seseorang, 'kan?
- Jika bukan orang dalam…
- Ya?
Pasti pelakunya orang luar.
Dia perlu dihajar di luar sana
agar dia mau terima bantuan kita.
Lalu kau tahu berikutnya apa?
Kenapa aku tak bisa masuk?
Apa diblokir
karena kau tulis hal tak pantas?
Hong Keum-bo.
Ada kabar soal Nn. Song?
Dia akan mengejarmu
begitu dia tahu dananya hilang.
Inspektur Divisi Investigasi
Pasar Modal di OJK,
Inspektur Hong Keum-bo.
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo