UNDERCOVER MISS HONG
Berhenti ikut campur
dan kembali ke asalmu, Hong Keum-bo.
Kau sengaja begitu, 'kan?
Kau sengaja memasukkanku ke satgas
dan ambil dokumen itu.
Itu yang kau mau.
Tunggu. Waktu kita sempit.
Kita butuh asisten untuk hal remeh
seperti siapkan kopi,
memfotokopi, dan makan siang, 'kan?
Mohon bantu sebisa mungkin.
RINCIAN LIABILITAS BELUM DIBAYAR
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Aku mengontak firma investasi asing
yang bisa sediakan dana jangka pendek.
Namanya DK Ventures,
mereka akan ke Seoul untuk uji tuntas.
Bagaimana jika mereka mencoba memakai
keunggulan mereka untuk menekan kita?
Tak perlu cemas.
Kurasa di sinilah peranku dibutuhkan.
Kuurus negosiasinya
agar persyaratannya menguntungkan kita.
Ya. Bagus.
Masuk.
Presdir Shin.
Kabari Nn. Song setelah investor itu
mengonfirmasi jadwal penerbangannya.
Kita harus tunjukkan
keramahtamahan terbaik untuk tamu kita.
Baik, Pak.
Aku akan kabari dia secepatnya.
Bagus.
Nn. Song.
Apa kau tahu alasanku menunjuk
Shin Jung-woo sebagai Presdir Hanmin?
Saat itu dia yang menghubungi lebih dulu.
Aku ingat dia kirimkan ucapan belasungkawa
saat Presdir Kang wafat.
Belasungkawa hanyalah alasan.
Itulah cara dia menegaskan kehadirannya.
Aku juga seperti itu saat muda.
Shin setuju untuk mengenalkan kita
kepada seorang investor,
jadi kita harus memanfaatkan itu.
Pak, apa kau juga
mempertimbangkan Presdir Shin
sebagai calon menantu
sebagaimana Madam Choi?
Aku akan lihat apakah dia memang pantas.
Ya.
Soal rekening bank Swiss tersembunyi
atas nama Nora…
Apa kau yakin dia dan ibunya
masih sama sekali belum tahu?
Yang tahu soal rekening itu
hanya kau dan aku.
Baiklah.
Ini saatnya kubawa Nora ke rumahku.
Badai akan menerpa,
jadi mari kita perkuat lumbung dulu.
Ya?
DISEWAKAN
Astaga, apa yang terjadi
dengan negeri ini?
PENGUMUMAN PENUTUPAN
- Dua porsi mi untukmu.
- Terima kasih.
Sudah kubilang agar bersikap lembut
pada Yehppee dan membujuknya,
bukan menghabisinya.
Apa harus kubantu mereka
untuk dana gelap tersembunyi
dan merampas uang pajak rakyat?
Bang Jin-mok tidak salah.
Bahkan walau krisis IMF
membuat Hanmin goyah,
Ketua Kang
tak akan terpengaruh sama sekali.
Hanya pegawai tak berdosa
yang akan menanggung dampak dan akibatnya.
Kurasa Shin Jung-woo
tahu investigasi kita
dan sengaja menyabotasenya.
Dia tahu apa yang dia lakukan
saat dia tempatkan aku di satgas itu
dan ambil dokumen yang kusiapkan.
Ini masih terlalu dini untuk menyimpulkan.
Jika dia ingin sukses besar,
dia akan menyerahkanmu
kepada Ketua Kang.
Siapa tahu?
Shin Jung-woo mungkin menolongmu
tanpa kau tahu,
seperti yang dilakukan dulu.
Apa maksudmu?
Kapan dia pernah membantuku?
Memecatnya karena jadi pelapor…
9 TAHUN LALU, 1988
…sudah cukup jadi peringatan,
baik bagi Hong Keum-bo
dan bagi seisi kantor.
Lalu, jika dia membocorkan
berkas yang dia punya? Bagaimana?
Itu tak akan terjadi,
aku yang akan menjaminnya.
Perusahaan butuh orang untuk bekerja.
Aku akan ambil alih pekerjaan…
yang dikerjakan Tn. Yun.
Mohon cabut gugatan terhadap Hong Keum-bo.
Dulu,
Shin Jung-woo sibuk ke sana-sini
seolah-olah nyawanya dipertaruhkan
demi mencegah firma lamamu
menggugat balik.
Kenapa kau tak bilang lebih awal?
Kau mengagetkanku.
Jangan marah padaku.
Memang kenapa jika kau tahu lebih dulu?
Apa akan ada yang berubah?
Kurasa jauh di dalam hati kau masih punya
setitik harapan untuknya.
Harapan apanya?
Kenapa dia repot-repot membantuku?
Dia akan menikahi keluarga Kang.
Pikirmu dia akan lari dari peluang itu?
Sial.
Kau ada benarnya.
Tapi, semua tanda menunjukkan
kita akan akhiri operasi ini.
Mari selesaikan.
Maksudku,
kau menyamar untuk mengekspose korupsi
di dalam kepemilikan dan manajemen Hanmin.
Kesejahteraan para karyawannya
bukanlah tanggung jawab kita.
Lagi pula,
saat ini saja kita sudah kesulitan.
Mereka sedang membahas
UU reformasi keuangan
dan bahkan mungkin akan membubarkan OJK.
Membahas restrukturisasi
membuat semua gelisah,
jadi kau akan kembali ke kantor
paling telat 8 Desember.
Kau yang bayar itu.
Pada krisis ekonomi terparah negeri ini,
harga saham di level terendah dekade ini.
Bank dan firma sekuritas
sedang dilanda gelombang penarikan dana
dan reaksi keras dari klien.
Klien yang ingin menarik dana mereka
telah berdatangan secara massal
ke lembaga keuangan ini,
bahkan sebelum jam buka.
PENGADUAN PIDANA:
PENIPUAN
TERGUGAT: KIM MI-SOOK
PENGGUGAT MENUNTUT GANTI RUGI
ATAS KERUGIAN FINANSIAL…
Apa kau sudah dengar?
Kepala Cabang tak acuh lagi.
Bahkan kantor pusat sudah memperjelas
bahwa pegawai bertanggung jawab
atas dana yang mereka jual.
Di cabang kita,
Kim Mi-sook yang paling terdampak.
Kudengar dia menerima pengaduan pidana.
Mana mungkin dia ganti semuanya?
Tamatlah dia.
Setidaknya dia wanita lajang tanpa anak.
Kau tahu utang itu bisa diturunkan, 'kan?
Benar.
Sudah Ibu duga.
Mata Ibu memang tajam soal ini.
Mari kita tonjolkan pinggangnya sedikit.
Ibu, aku cuma menyelinap sebentar
saat istirahat makan siang.
Tadi aku sudah bilang, 'kan?
Putri Ibu dilatih sebagai penerus takhta.
Kita juga harus segera memulai
pelajaran pengantin.
Oh, ya.
Nora, kau harus pindah
ke rumah Ayah secepatnya.
Ayahmu memberikan perintah khusus
agar kau pindah ke sana.
Selama ini Albert sudah menikmati
tinggal di rumah ayahmu,
sementara kau tinggal berdesakan
dengan tiga orang lainnya.
Itu membuat Ibu amat kesal.
Kami berlima, bukan berempat.
Apa? Berlima?
Apa? Bukan apa-apa.
Kurasa kita harus turunkan
bahunya sedikit.
Ini cantik sekali.
Sisi ini juga.
Hong Jang-mi sebenarnya Hong Keum-bo
dan Hong Keum-bo bekerja di OJK.
OJK yang bertugas
menginvestigasi dana gelap Hanmin,
apa Hong Keum-bo berbohong agar direkrut
untuk selidiki dana gelap?
Apakah karena itu…
Dari mana kau dapat buku itu?
Kau ambil itu dari kantor Presdir.
Apa kau tahu soal penggerebekan?
Siapa yang beri tahu?
Tunggu.
Dia bahkan tahu
buku besarnya di kantor Presdir.
Hong Jang-mi, dasar gila!
Jang-mi, dari mana kau tahu…
Maksudku, Nn. Hong,
dari mana kau tahu soal buku itu?
Karena Presdir Kang
menawarkan itu kepadaku sebagai bukti.
Kau kenal Presdir Kang-ku?
Tunggu.
Tapi kukira dia menyimpan buku itu
karena dia mengelola dana gelap.
Kau menyebutnya Presdir Kang-mu,
tapi tak tahu apa-apa soal dia.
Jadi, kau tak malu
soal ingin mencuri uang itu
karena kau pikir
dia yang mengelola dana gelap?
Hei!
Siapa pun akan berpikir begitu.
Walau dia selalu menunjukkan
rasa hormat dan kebaikan,
tetap saja dia putra Ketua kaya.
Dia dan aku berasal dari dunia berbeda.
Presdir Kang Myeong-hwi
ingin membawa Hanmin ke jalan yang benar,
meskipun dia tak pernah berkesempatan
melawan Ketua Kang.
Kami bertemu beberapa kali,
membahas investigasi dana gelap.
Mari bertemu
di tempat kita malam ini.
Baiklah.
Mungkinkah
wanita yang dia temui
pada malam sebelum kecelakaan
adalah kau, Hong Keum-bo?
Dari mana kau tahu itu?
Nn. Song juga tahu soal itu.
Apa dia mencurigaimu?
Dulu dia pernah meminta
berkas kepegawaianmu.
Jika dia tahu, dia pasti sudah bertindak.
Tenang saja.
Bagaimanapun,
aku akan berhenti
pada pekan pertama Desember.
Jadi, pura-pura tak tahu saja.
Pada saat itu kita berpisah
dan menjalani hidup kita.
Kau kuanggap
sebagai Ratu Lebah sampai hari terakhirku.
Itu karena
akan menyakitimu jika kutanya terus.
Beraninya kau bilang itu,
Nn. Go Bok-hee, si penggelap uang ulung.
Kau harus bersyukur aku tak mengincarmu.
Aku bukan penggelap uang!
Secara teknis, aku tak pernah tertangkap
atau ditangkap atas kejahatan itu.
Kenapa?
Karena aku cuma incar uang kotor.
Kau pasti amat bangga.
Pergilah saja sekarang.
Aku tak mau lagi memikirkanmu.
Kau bisa khawatir atau marah padaku.
Pilihlah salah satu.
PENGADUAN PIDANA
EPISODE 9: DUA SURAT
Siapa itu?
Siapa di sana?
Nn. Kim, kenapa kau ke rumahku?
Pak Kepala Cabang.
Klien Dana Korea Baru
mengajukan pengaduan pidana padaku.
Kau tahu yang terjadi.
Kantor pusat promosikan itu
sebagai produk unggulan
dan kau terus mendorong kami
untuk meningkatkan angka penjualan.
Nn. Kim.
Ini kegiatan sukarela?
Apa?
Perusahaan tak bisa bantu
untuk gugatan pribadi.
Kau bekerja demi kantor?
Kau bekerja untuk dirimu sendiri,
jadi kini jangan salahkan aku.
Jika kau merasa dicurangi,
kau harus menggugat.
Pak.
Mohon tolong aku.
Sialan, jangan menyusahkan aku.
Dengar, Nn. Kim.
Konsultasilah kepada pengacara
jika kau merasa dicurangi.
Sialan.
Selamat datang, Bibi.
Bom, kenapa kau sendirian di sini?
Aku menunggu Ibu.
Begitu, ya?
Mau kontak penyerantanya?
Ya!
Mari lihat.
Setelah selesai merekam,
tekan tombol bintang atau pagar…
Tekan "8282."
8-2-8-2.
Kita meminta ibumu pulang.
Begitu ibumu pulang,
kau harus tidur di kamar.
Situasi di kantor cabang pasti kacau.
Pasti berat juga buatmu.
Seharusnya aku menyadarinya.
Aku sudah berusaha keras, tapi sia-sia.
Aku akan bekerja lagi.
Ini tak bisa kutunda lagi.
Sampai jumpa.
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEGAWAI WANITA LAJANG
Bahkan setelah mendapatkan
bantuan keuangan dari IMF,
krisis valuta asing
masih belum tampak mereda.
Situasi yang makin tak menentu,
membuat kecemasan masyarakat
makin mendalam.
LOSMEN HEONDAE
KEPADA NN. HONG JANG-MI
KEPADA KETUA KANG PIL-BEOM
Mohon proses pengunduran diriku
sesegera mungkin.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
KONTAK DARURAT
CABANG MAGANG: 3554-2988
Apa ini Cabang Magang?
Aku bukan klien,
tapi teman seasrama Nn. Kim Mi-sook.
Kim Mi-sook tak masuk kantor hari ini?
Halo?
Apa ini Nn. Hong Jang-mi?
Apa kau kenal Nn. Kim Mi-sook?
Siapa ini?
Nn. Kim mencoba melakukan bunuh diri
dan dia meninggalkan surat wasiat
yang ditujukan kepadamu di TKP.
Dia meninggalkan dua surat, satu untukmu
dan satu untuk Ketua Kang dari Hanmin.
Dia meninggalkan surat
untuk Ketua Kang Pil-beom?
Apa isinya?
Dia merasa dicurangi
dengan semua tekanan di kantor.
Sejak krisis IMF dimulai,
banyak pekerja yang di-PHK
melakukan hal ini.
Karena investigasi masih berlanjut,
kami harus memeriksa isi
dari surat wasiatnya.
KEPADA NN. HONG JANG-MI
Aku berpikir keras soal siapa
yang bisa kumintai bantuan sulit ini
dan satu-satunya yang terpikir olehku
adalah kau, Jang-mi.
Sembilan tahun lalu,
saat aku masih kelas tiga SMA,
aku memulai pekerjaan pertamaku
di Firma Akuntansi Cheongsan.
Nn. Kim, buatkan kopi.
Ya, Pak.
Aku semangat bekerja di perusahaan besar,
tapi ada tekanan untuk bekerja bagus.
Aku terus merasa cemas di kantor.
Lalu, kecemasanku jadi parah
dan tumpahkan kopi
pada dokumen seorang akuntan.
Maafkan aku!
Aku benar-benar meminta maaf.
Kau harus meminta maaf
karena ganggu pekerjaanku,
bukan menumpahkan kopi.
Aku berpikir apa kau ingat
bilang itu kepadaku?
Tegas sekali teguranmu.
Kau boleh pergi.
Sampai hari ini, aku masih ingat jelas
caramu memarahi bosku,
yang melecehkanku di tangga darurat.
Pak, kenapa kau minta bertemu denganku?
Apa kau luang akhir pekan ini?
Pak, seperti yang pernah kubilang
saat ini aku sedang tidak ingin berkencan.
Hei.
Berusia muda bukanlah hal istimewa.
Berhentilah bersikap jual mahal.
Lagi pula, aku tahu kau bekerja di sini
agar dapat pria baik.
- Itu tidak benar.
- Jangan bohong. Dengar, Nn. Kim…
- Tolong jangan lakukan ini.
- Ini cuma makan malam.
Aku akan mentraktirmu…
Apa…
Apa-apaan ini?
Ayolah, kau kenal aku.
Hong Keum-bo,
yang sering marahi orang.
Kau gila?
Begitukah caramu memperlakukan senior?
Jika kau senior,
bersikaplah sesuai usiamu.
Undangan pernikahanmu baru dibagikan.
Orang waras tak akan goda
gadis SMA yang 12 tahun lebih muda.
Jika kau ganggu dia lagi,
aku akan lakukan segalanya
untuk menghabisimu…
baik secara fisik, maupun sosial.
Sulit dipercaya. Sialan.
Kau tak apa?
Kenapa kau menangis?
Karena aku amat malu.
Dia melaporkan Hanmin
atas penipuan akuntansi,
tapi gugatan baliknya menghancurkannya.
- Naif sekali.
- Ya.
Tunggu, dompetku.
Dompetku tertinggal di kantor.
Ini lewat pukul 14.00,
kau tak punya akses ke kantor.
Patuhi aturan perusahaan.
Kau tak bisa menyuruhku patuhi peraturan
jika aku sudah tak bekerja di sini lagi.
Dilarang masuk.
Kubilang dilarang masuk!
Sembilan tahun telah berlalu,
tapi aku tak pernah berhenti mengagumimu.
Dompetmu tertinggal.
Terima kasih.
Aku tak bisa membantu dirimu
saat kau dipaksa
mengundurkan diri secara tak adil.
Tapi kali ini,
aku bertekad untuk melindungimu.
Halo.
Kamar 301?
- Halo.
- Hai.
Aku juga kamar 301.
Pada hari kita masuk asrama,
kau memakai nama berbeda,
tapi aku masih mengenalimu.
Aku yakin kau punya alasanmu sendiri.
Aku tak mau ikut campur.
Bom, apa kau senang tinggal
bersama para bibi dan Ibu?
Ya, aku senang!
Bom, siapa bibi favoritmu?
Bibi Jang-mi.
Ibu juga suka bibi itu.
Terima kasih sudah terima Bom
dalam hidupmu dan merawatnya dengan baik.
Suatu pagi,
Bom menunjukkan rumah boneka
yang dia buat bersama Bibi Jang-mi.
Dia menunjukkan lima jari
dan dengan bangga berkata kepadaku,
"Kita keluarga lima orang."
Aku bekerja keras karena ingin
mencari tempat untuk Bom dan aku.
Aku tak bisa membebaninya dengan utangku.
Setelah aku tiada,
tolong bantu dia
untuk melepaskan hak warisnya.
Tolong sampaikan juga kepadanya
bahwa ibunya sangat menyayanginya.
Kuharap surat yang kutuliskan untuk Ketua
sampai ke tangannya
dan dia bisa
memperbaiki situasi dengan klien.
Mohon maafkan aku
yang mengajukan permintaan yang sulit.
Tapi tetap saja,
aku senang bisa bertemu dirimu lagi,
Kakak Keum-bo.
Kak Mi-sook.
Dia masih tak sadarkan diri.
Kakak…
Dia masih tak sadar. Jangan ganggu dia!
Kenapa kau memarahi aku?
Kenapa aku memarahimu?
Mi-sook menjual dana itu
karena ditekan kantor pusat
untuk jual itu, 'kan?
Permisi.
Bisakah kalian tidak ribut?
Maaf.
Itu tak ada kaitannya dengan Eun-joo.
Jelas ada kaitannya.
Kau beri tahu dia, Kang Nora.
Kang Nora?
Ratu Lebah, kau sudah tahu?
Tentu aku tahu.
Aku cuma melayanimu
karena posisimu yang tinggi.
Mi-sook jadi begini
karena perintah ayahmu,
tapi kau pikir kau tak bersalah?
Tunggu.
Kau putri tunggal Kang Pil-beom,
Kang Nora?
Kalian bertiga harus pergi.
Ayo.
Apa kau sungguh Kang Nora?
Tapi aku tak menutupinya.
Kau tak pernah tanya siapa ayahku.
Kenapa kau di perusahaan dan asrama ini?
Kata ayahku, jika aku bisa lolos
masa percobaan,
aku bisa dapat saham kakakku.
Saham kakakmu?
Tapi Eun-joo adalah namaku
saat aku masih kecil.
Jangan marah, Jang-mi.
Dia sepuluh tahun lebih tua darimu.
Dia bahkan lebih tua dari aku.
Usianya 35 tahun!
Hei, kenapa ungkit itu sekarang?
Astaga.
Hong Jang-mi, usiamu 35 tahun?
Bukan Hong Jang-mi, dia Hong…
Kak, kau juga harus jujur.
Soal apa?
Kenapa kau sebut aku kakak?
Sejak kapan aku punya adik
seorang penggelap uang?
"Penggelap uang"?
Kubilang aku bukan penggelap uang!
Kau bagaimana?
Apa kau bangga bisa masuk dengan bohong?
Jika dipikir lagi,
kau pembohong terbesar di sini.
Nama, usia, pekerjaan,
bahkan pendidikanmu!
Aku lihat foto wisudamu
di restoran orang tuamu,
terpajang di dinding.
Saat kubilang padamu
bahwa belum terlambat bagimu untuk kuliah,
aku pasti amat menyedihkannya
sementara kau tertawa dalam hati!
Aku tidak begitu.
Untuk saat ini,
kalian harus pulang dan mengurus Bom.
Aku akan menunggui Mi-sook malam ini.
PAPAN DISKUSI
TEKANAN PENJUALAN DI HANMIN
MEMICU TRAGEDI NN. K
DITEKAN UNTUK MENJUAL DANA…
SETELAH PENGADUAN PIDANA DIAJUKAN…
JUMLAH DILIHAT
PEGAWAI WANITA HANMIN CABANG MAGANG,
K, MENCOBA BUNUH DIRI
DITEMUKAN DUA SURAT WASIAT
PEGAWAI WANITA HANMIN CABANG MAGANG,
K, MENCOBA BUNUH DIRI
Sialan!
Percobaan bunuh diri?
Artikel itu sepertinya ditulis
oleh seorang reporter kriminal
yang menguping
detail kasus itu di kantor polisi.
Haruskah kita biarkan nama Hanmin
disebut dengan cara
yang memalukan seperti itu?
Apa isi surat wasiatnya?
Satu surat ditujukan kepadamu, Pak,
dan satunya ditujukan kepada Hong Jang-mi,
teman sekamarnya di asrama.
Petugas yang menangani investigasi
mengirimkan ini kemarin.
Mari lihat.
Aku Kim Mi-sook,
seorang pegawai Hanmin Cabang Magang.
Kantor pusat memberikan arahan
yang meningkatkan target penjualan,
dan cabang
melaporkan penjualan kami tiap pekan.
Semua orang di cabang, termasuk aku,
bekerja keras untuk capai target penjualan
yang ditetapkan kantor pusat.
Jadi, kenapa hanya pegawai cabang
yang menanggung reaksi keras klien?
Pak.
Kau tak bisa begini dengan pegawaimu.
"…tak bisa begini dengan pegawaimu."
"Kuharap perusahaan mengambil inisiatif
untuk menyelesaikan masalah ini."
Sialan.
Keputusan ekstrem itu
murni pilihannya sendiri.
Itu tak ada kaitannya dengan perusahaan.
Tn. Oh, tangani pers.
Ya, Pak.
Aku ingin kau pastikan
mereka tak mengungkit perusahaan kita
atau Dana Korea Baru.
Pastikan dengan jelas
bahwa jika mereka tulis artikel itu,
mereka akan tahu
kita tak akan lagi beriklan di koran itu.
Baik, Pak. Akan kutangani.
Selain itu, Nn. Song,
instruksikan para kepala cabang untuk
memusnahkan semua dokumen resmi terkait.
Lalu, teman sekamarnya
yang dia tinggalkan surat wasiat juga,
pastikan dia juga membungkam mulutnya.
Kita harus menghindari
terciptanya preseden yang berbahaya.
Jika kita hibur mereka karena rasa iba,
mereka akan bergantung
dan menyeret kita ke bawah.
Baik, Pak.
Selain itu, kita harus pastikan
bahwa calon mitra kita,
DK Ventures,
membentuk kesan pertama
yang positif tentang kita.
Jangan sampai berita buruk itu
menjadi perkenalan kita.
Bukan begitu, Presdir Shin?
Aku tidak melihat
akan ada dampak yang berarti.
Baiklah.
Ya ampun.
Aku melihat di Perompak Yeouido
bahwa Nn. K dari Cabang Magang
meninggalkan surat wasiat
untuk teman sekamarnya.
Kau dikabari Nn. Hong?
Belum.
Aku juga belum.
Kenapa belum?
Bagaimana jika begini?
Kupanggil ke ruang rapat dan menanyainya.
- Dia datang ke kantor hari ini.
- Kau cuma minta dihajar.
Taruhan 10.000 won kau ditampar.
Dia akan pakai tinjunya, bukan telapaknya.
- Tinju yang keras.
- Dasar kau…
Tapi, kalian penasaran, 'kan?
Kau manajer umum,
jadi bersikaplah sepantasnya.
Apa kau sudah dengar
soal respons perusahaan?
Aku yakin
mereka akan memperketat semuanya.
Secara diam-diam.
Hong Jang-mi.
Apa kau mau bertemu Nn. Song juga?
Aku yakin ini soal Mi-sook.
Kudengar kalian
teman sekamar Nn. Kim Mi-sook.
Ya, benar.
Kau menulis pos
di Perompak Yeouido, Nn. Go?
Tidak, Bu.
Aku tak akan berani, Bu.
Kau, Nn. Hong?
Bukan kau.
Apa kami dipanggil
untuk cari tahu siapa yang membocorkan?
Kim Mi-sook yatim piatu.
Jika ada yang membocorkannya,
pasti penerima surat wasiat
atau teman sekamarnya di asrama.
Hong Jang-mi,
dia menuliskan surat untukmu, bukan?
Upaya bunuh diri Nn. Kim Mi-sook
jelas merupakan akibat
stres karena bekerja.
Tidakkah seharusnya
kau menanyakan kondisinya dulu?
Kenapa bisa kantor pusat, kantor cabang,
dan bahkan Klub WB yang dikagumi korban,
menghapusnya begitu saja
dan pura-pura tak ada apa-apa
dan fokus pada pengendalian kerusakan?
Jika saja dia meninggal…
Tapi dia tidak meninggal.
Kenapa ribut padahal dia masih hidup?
Serahkan saja surat wasiatnya.
Itu pengaduan pidana yang diajukan
terhadap Nn. Kim Mi-sook di Hanmin
yang meminta ganti rugi
atas Dana Korea Baru yang dia jual.
Apakah perusahaan akan urus gugatannya?
Atau setidaknya
bantu tagihan rumah sakitnya.
Beraninya kau.
Aku meminta maaf mewakilinya, Bu.
Aku akan bicara dengannya.
Saat ini dia sedang syok.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Hei, Nn. Hong.
Kau teman sekamar Kim Mi-sook
dari Cabang Magang, 'kan?
Ya.
Ayolah.
Kudengar dia meninggalkan
surat wasiat untuk teman sekamarnya.
Apa kau sudah membacanya? Apa isinya?
Kudengar dia menyampaikan
keluhan tentang perusahaan kepada Ketua.
Dia pasti tulis hal lain kepada temannya.
Apa urusannya denganmu?
Aku cuma penasaran.
- Beri tahu kami gosipnya.
- Tn. Cha.
Ada apa denganmu?
Jika tak tahan pekerjaannya,
dia seharusnya berhenti saja.
Kenapa mencoba bunuh diri?
Woi!
Apa? "Woi"?
Kemari.
Aku tak percaya ini.
Ada masalah besar. Keluar sekarang!
Kau bilang apa?
Sulit dipercaya!
- "Woi"?
- Benar! Woi!
Apa aku seperti sebayamu?
Jika kita sebaya,
kau tak akan bisa berdiri.
Kau sudah remuk di bawah kakiku!
Sialan.
Bisakah kalian percaya ini?
Dengar.
Kau dan aku?
Jika menyangkut jabatan, usia, dan gender,
kau tidak selevel denganku
dalam berbagai hal!
Dasar bocah sialan!
Woi.
Apa?
Saat dikritik orang lebih muda,
itu harusnya jadi pertanda untuk renungkan
pilihan buruk yang telah kau buat.
Nn. Hong, mohon tenanglah.
Jangan sentuh aku!
Jika kau pernah
menjelek-jelekkan Mi-sook lagi,
aku akan menghabisimu.
Sialan.
Sialan. Kemarilah.
Hei, Hong Jang-mi!
- Dasar kau…
- Sulit dipercaya.
Nn. Hong!
Ayo.
Hei!
Hong Jang-mi!
Tunggu saja kau nanti!
Hentikan.
Aku akan memastikan itu!
- Kau berisik sekali.
- Kau keterlaluan.
Kau lihat apa? Sialan.
Aduh.
Kembali bekerja!
Dia sungguh memalukan.
Tn. So pergi ke mana?
Dia mungkin kesal
karena sudah menopause.
Tak apa-apa.
Liburlah tiga hari ke depan,
mulai hari ini.
Kau boleh segera pulang.
Mohon maaf karena aku…
membuat gaduh.
Terima kasih…
mau menahan diri.
Jika kau benar memukulnya…
Kau memang memukulnya.
Tak apa. Aku akan mengurusnya.
Walau begini,
tetap saja aku manajer divisi.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Ini surat pengunduran diriku.
Kenapa kau mengikutiku? Jagalah Bom.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kapan kau tahu aku adalah Nora?
Sejak kau masuk ke perusahaan.
Nn. Song menyuruhku untuk mengawasimu.
Nn. Song menyuruhmu?
Lalu kau setuju, Ratu Lebah?
Itu adalah perintah.
Lagi pula, kenapa kau masih "Ratu Lebah"?
Hong Jang-mi…
Bukan, Hong Keum…
Siapa pun namanya, kini dia Ratu Lebahnya.
Nora.
Nn. Go, benar?
Aku banyak dengar
soal dirimu dari Nn. Song.
Ya, Bu.
Nora, ayo kita ke rumah.
Rumah?
Tapi ini rumahku.
Kau bicara apa?
Ibu sudah bilang tadi.
Kau akan pindah ke rumah Ayah.
Tak bisa hari ini.
Ada yang menungguku di dalam.
Kita suruh ART
untuk datang mengambil barangmu.
Tunggu, tidak usah.
Kau bisa kemasi barang Nora
dan mengirimnya, ya?
Tentu, Bu.
Terima kasih.
Ayo.
Dingin sekali hari ini.
Sialan.
Kenapa bajunya banyak sekali?
Itu barang Bibi Eun-joo.
Dia pulang. Dia tak akan kembali.
Lalu,
apakah Bibi Jang-mi juga pulang?
Tidak.
Bibi Jang-mi sedang bersama ibumu.
Mulai malam ini,
kau tidur bersamaku di kamar besar.
Ibu ada di mana?
Bom.
Kenapa kau bawa dia kemari?
Kau bilang apa kepadanya?
Kubilang ibunya kecelakaan.
Dia berhak tahu ada di mana ibunya.
Kita tak bisa tinggalkan dia sendirian
di asrama malam ini.
Sendirian? Nora di mana?
Dia pergi dengan ibunya tadi.
Dia tak akan kembali.
Seharian ini aku memikirkannya.
Biarkan aku membaca surat Mi-sook satunya.
Aku perlu baca sendiri.
Apa kau pernah berdoa
untuk orang selain dirimu?
Aku tak mengenalinya
saat kami bertemu lagi,
dan aku masih belum yakin
aku tahu Mi-sook orang yang seperti apa.
Tapi…
aku ingat…
dia berdoa untukku, untuk kita.
Kenapa dia tak bisa
memikirkan dirinya sendiri?
Andai…
Andai malam itu
kubilang kepadanya
bahwa itu bukan salahnya,
apakah saat ini dia masih sehat?
Kau pikir kau dibiarkan saja
karena cerdik?
Kami sengaja membiarkanmu.
Aku membiarkanmu, begitu juga Mi-sook.
Kubiarkan karena merasa bersalah
Go Bok-cheol menyerangmu,
tapi Mi-sook membiarkanmu
karena dia memang terlalu baik!
Mi-sook yang malang…
Bom.
Bom…
Kita harus apa?
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Hei.
Terima kasih mau hadir.
Aku lelah.
Kau menikmati makanan yang kami siapkan?
- Makanannya lezat.
- Syukurlah.
Senang bertemu. Aku Oh Deok-gyu.
- Ya, halo. Aku…
- Ayo bicara di dalam.
Tentu.
Senang bertemu denganmu.
Aku D.K. Lee dari DK Ventures.
Aku Kang Pil-beom.
Silakan duduk.
Mari duduk.
Baik, kita langsung mulai saja.
Pak.
DK Ventures ingin mengirimkan
tim uji tuntas investasi
ke kantor pusat pekan depan.
Tapi sebelum itu,
ada yang ingin kuperjelas.
Kami dengar Hanmin amat butuh
dana operasi sebesar 300 miliar won.
Berdasarkan laporan keuangannya,
beberapa anggota dewan kami mencemaskan
soal kelayakan manajemen Hanmin.
Jadi, kami minta kontrol manajemen
serta sebagian dari ekuitas.
Kontrol manajemen juga?
Itu menguntungkan kedua pihak.
Bukan itu yang kucemaskan.
Yang kucemaskan adalah yang berikutnya
kau akan minta perusahaannya.
Bagaimana jika memakai
kantor pusat sebagai jaminan?
Perusahaan kami punya banyak properti,
baik lahan maupun bangunan.
Menjadikan properti kita jaminan utang
akan berdampak negatif
pada citra perusahaan.
Ya ampun.
Bagaimana jika Hanmin menerbitkan obligasi
yang bisa langsung dibeli DK Ventures?
Jika dapat dana publik lagi,
mempertahankan citra kepemilikan domestik
sambil menghindari
kesan dukungan dari luar negeri
bisa menguntungkan kita.
Bisakah kau mempertimbangkan itu?
Aku yakin pembayaran DK Ventures
pasti akan terjamin dengan ide tersebut.
Baiklah.
Itu cukup baik.
Satu hal lagi.
Suatu organisasi harus ramping
agar manajemennya efisien,
tapi saat ini Hanmin memiliki
terlalu banyak beban yang tidak perlu.
Kami meminta pemangkasan
biaya tenaga kerja yang agresif.
Kau tahu,
seperti diet.
Mengurangi biaya akan membantu
menyeimbangkan rugi dan laba kita.
Ya, aku paham.
Lagi pula, presentasi yang bagus
sangatlah penting.
Aku tahu Ketua Kang akan katakan itu.
Dia pelit dengan uangnya sendiri,
tetapi senang menumpuk utang
dengan uang orang lain.
Dia akan menerbitkan obligasi singkat
dengan jatuh tempo satu tahun,
lalu minta perpanjangan pembayaran
satu atau dua tahun lagi.
Sementara itu, kita akan diam-diam
menumpuk lebih banyak obligasi.
Jika Hanmin bangkrut sendiri? Kita menang.
Bagaimana jika,
dalam skenario terburuk,
Hanmin Investment & Securities
menjadi bangkrut?
Kita ajukan mediasi utang ke pengadilan
dan meminta perpanjangan
jangka waktu pembayaran.
Sementara itu, kendali manajemenmu
akan terlindungi.
Jika dia terus bertahan,
kita akan ambil alih Hanmin
lewat pengajuan kepailitan mendadak
lalu memolesnya agar laku dijual.
Maka seluruh Yeouido
akan berada di telapak tangan kita.
Pemilihan presiden ke-15
akan segera berlangsung.
Katanya negara sedang dalam krisis,
tapi siapa pun yang jadi presiden nanti
harus menstimulasi perekonomian.
Krisis IMF akan berlangsung
paling lama empat tahun.
Bahkan jika semua perusahaan lain runtuh,
kita cuma harus bertahan sampai saat itu.
Pada akhirnya, mereka tak akan berani
untuk mengejar Hanmin
hanya dengan 300 miliar won.
Benar.
Baiklah.
Restrukturisasi?
Ayah, hanya ada empat orang
di bagian Manajemen Risiko, termasuk aku.
Itu malah membuat makin mudah.
Selamatkan dirimu, Bang Jin-mok,
dan singkirkan dua lainnya.
Aku tak bisa begitu. Aku tak mau.
Kau tahu, Ayah hari ini menyadarinya
bahwa kita harus lebih dekat
dengan Presdir Shin.
Sebagai penggerak opini perusahaan ini,
kita perlu memperluas jaringan global.
Silakan saja ayah menjadi global.
Aku tak mau.
Dasar kau bocah.
Ini hal penting,
jadi setidaknya pura-puralah mendengarkan.
Hei!
Pengurangan staf 40%?
Presdir memanggil semua manajer umum
dan meminta kami mengurangi
40% dari staf yang ada.
Investor luar negeri yang meminjamkan uang
menuntut hal itu dengan sangat tegas,
jadi tak ada pilihan lain.
Apa karena itu Big Al dipanggil?
Mungkin.
Kudengar kepala divisi harus memutuskan
dan menyerahkan daftar PHK.
Kurasa Nn. Hong
mungkin sudah tahu lebih awal.
Dia sudah ajukan pengunduran diri.
Itu berita terbaik seharian ini.
Kau manajer umum, jadi…
Ya, bersikaplah sepantasnya?
Benar.
MANAJER UMUM CHA JUNG-IL
DAFTAR PENGURANGAN TENAGA KERJA:
DIVISI RISET
DIVISI PERDAGANGAN
Seorang pegawai yang telah mengabdi
25 tahun datang berpamitan
dan dia dibuat menunggu tiga jam?
Ketua bilang
kau tak perlu menyerahkan
surat pengunduran diri.
Hari ini akan jadi
hari terakhirmu bekerja, Tn. So.
Ada yang mau kukatakan kepada Ketua
sebelum aku pergi.
Kau harus pergi.
Kau kenal dia.
Tn. Cha,
bisakah kau selesaikan
daftar restrukturisasi divisi Perdagangan
sekalian juga?
Ya, Pak.
Akan segera kuselesaikan
dan menyerahkannya.
Baiklah.
DAFTAR PENGURANGAN TENAGA KERJA:
DIVISI PERDAGANGAN - SO GYEONG-DONG
DIVISI MANAJEMEN RISIKO
ALBERT OH, MANAJER DIVISI: PERILAKU BURUK
BANG JIN-MOK, MANAJER: PERILAKU BURUK
PENGUMUMAN RESTRUKTURISASI ORGANISASI
DIVISI MANAJEMEN RISIKO: DIBUBARKAN
DIGABUNGKAN DENGAN DIVISI PERDAGANGAN
Manajemen Risiko dibubarkan?
Lalu aku ke mana?
ALBERT OH
LEE YONG-GI
Big Al, kini kau kepala Perdagangan.
Aku harus apa di sana?
Entahlah.
Aku harus apa di TI?
Kenapa aku tak ada di daftar PHK?
"Penangguhan mutasi
bagi pegawai wanita tingkat pemula"?
BANG JIN-MOK
BERTAHANLAH, PENDERITAAN PUN BISA INDAH.
KETIKA KESULITAN DATANG, COBALAH SENYUM.
Apa kau yakin soal melepaskan
Tn. Bang Jin-mok dan Tn. So Gyeong-dong
untuk saat ini?
Akan lebih memusingkan
jika mereka menolak pergi.
Sekalian saja kita PHK sekarang.
Akan selalu ada pegawai baru
yang lebih muda dan pintar.
Kenapa mereka bubarkan Manajemen Risiko
saat berada di tengah krisis IMF?
Selain itu,
kenapa Tn. Bang ada di daftar PHK?
Aku yang mau berhenti.
Aku disuruh Tn. Bang.
Dia menyuruhku menulis namaku sendiri
karena aku tak akan dipecat,
lalu namanya sendiri
karena perusahaan ingin singkirkan dia.
Tak bisa cuma sisa tiga.
Sudah lama aku ingin keluar dari Hanmin.
Jika aku dipaksa keluar…
akan timbul penyesalan, 'kan?
Lalu untuk pesta perpisahannya,
kita ke tempat favoritmu…
Lupakan saja.
Biarkan aku pulang tanpa mabuk.
Aku pun tak mau menuliskan namamu.
Tugas kita masih banyak.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Ya ampun, Yeouido…
Sungguh tempat yang buruk dan mengesalkan.
Kau sedang apa?
Baiklah.
Tenang saja.
Tenang…
Sudahlah.
Kerja bagus.
Mari berpisah di sini.
Itu saja.
Setidaknya beri kata-kata perpisahan.
Semoga berhasil.
Hormati seniormu.
Senior?
Aku pergi dulu.
Jaga dirimu.
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEGAWAI WANITA LAJANG
Lewat sini.
Hati-hati tangganya.
Apa mereka keluar dari asrama?
Mereka kena PHK,
jadi tak bisa lagi
tinggal di asrama pegawai.
Banyak dari mereka
yang pulang ke kampungnya.
Bom, bangun.
Mari berganti pakaian
dan tidur bersamaku di kamar besar.
PARK JIN-HUI
BANK SAENARA
PEGAWAI WANITA BERPRESTASI…
Aku yang membuat itu.
Yehppee!
Yehppee dan aku
sedang mengumpulkan buku besar
untuk tujuan pelaporan.
Buku besar dana gelapnya
bisa diambil di kantor presdir lantai 12
di kantor pusat Hanmin.
RENCANA BISNIS TRIWULAN
- Apa tak ada di sana?
- Ini mustahil.
Akan kutemukan Yehppee dalam tiga bulan
dan mendapatkan buku besar dana gelap.
Apa?
Kau sudah tahu, Yehppee.
Kau punya salinan
buku besar dana gelap, 'kan?
Tidak.
Di mana buku itu?
Buku dengan stiker.
Pak, kau melihat buku sebesar ini?
Di sudut kanan bawah ada stiker anjing.
Aku sudah membakarnya.
Lihat? Habis.
Yehppee!
Itu jumlah uang yang amat tak masuk akal.
Itu tiga kali perkiraan kami.
Direktur Yun, sudah kutemukan.
Buku besar dana gelapnya.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Celaka.
Semoga tak apa-apa.
Seharusnya tak apa.
Tak masalah. Kau bisa pergi.
Para petinggi tak berminat
menginvestigasi dana gelapnya.
Mereka sangat teguh.
Dengan krisis ekonomi ini
mereka tak sanggup
mengejar korupsi eksekutif.
Itu hanya alasan karena mereka takut.
Jika itu krisis nasional dan korporat,
pengambil keputusan
harus bertanggung jawab.
Kenapa orang-orang loyal dan pekerja keras
yang di-PHK dan menderita karenanya?
Sialan.
Aku ingin melihat
apakah kau orang yang bisa
dipercayakan atas nyawa seseorang…
sebagai ganti diriku.
Yang kumaksud adalah Hanmin.
Jika kami bangkrut, ribuan pegawai
akan kehilangan pekerjaan.
Itu keadilan yang kau cari?
Kenapa kau belum ke mana-mana,
sementara aku sudah sejauh ini?
Aku ingin berhasil di sini
agar tahun depan bisa jadi pegawai tetap.
Ini sedikit suguhan pembangkit semangat.
Aku Kim Mi-sook
dari Hanmin Cabang Magang.
KIM MI-SOOK
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
RUMAH SAKIT MOYUN
Mari bicara di luar.
Pakaianmu…
Apa kau mau pergi?
Hari ini hari aku kembali OJK.
Kau sudah baca bukunya, jadi tahu.
Jumlahnya di atas 300 miliar won.
Andai Ketua Kang memakai dana gelap itu,
pendanaan luar negeri dari DK Ventures
dan restrukturisasi bisa dihindari.
Ya, benar.
Aku tahu kau pikir aku cuma pencuri keji,
tapi jika dibanding Ketua Kang,
aku cuma penjahat kelas teri.
Kau tahu yang lebih mengesalkan?
Bahkan jika negara ini dan Hanmin runtuh,
keluarga Ketua Kang tetap tak terpengaruh.
Buku besar itu terbakar
adalah kehendak Ilahi,
jadi, Nn. Hong Keum-bo,
selamat tinggal juga.
Jika itu tak terbakar?
Dengan kehendak Ilahi,
buku itu ada di tanganku.
Ratu Lebah, kau serakah lagi.
Kau akan jadi pahlawan
jika kembali dengan itu.
Tidak.
Aku akan mencuri semuanya.
Kau ikut?
UNDERCOVER MISS HONG
- Sampai jumpa.
- Ekonomi negara ini kacau.
Tak ada yang peduli
jika ada ketua yang menggelapkan uang.
Mereka tak akan memperkarakannya!
Aku berniat siapkan posisi
bagi Nn. Kang di perusahaan.
Skor terendah ujian tertulis?
Itu kau? Bu?
Direktur Yun menyuruhmu kembali
8 Desember.
Kenapa kau masih di sini?
Dia sedang keras kepala sekarang!
Mencuri 300 miliar won, lalu apa?
Aku belum selesai.
Apakah hanya aku,
ataukah kau
tampak sangat tertarik pada Hong Jang-mi?
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo