SMA Chuncheon Timur, kelas 2-3, terletak
di tengah sungai besar dan pegunungan,
aku Gu Jin-woo.
Selamat pagi.
Kuambil beberapa. Terima kasih.
Hei, kau. Ini untukmu.
Musim panas itu,
Korea mendapat keajaiban Piala Dunia...
Hei Sonny, awas!
Namun tak ada tim sepak bola atau
stadion Piala Dunia di daerah tersebut.
Sonny, jangan lupa buku pelajaranmu!
Meski begitu, banyak anak yang
bermimpi menjadi pemain sepak bola.
ROTI PANGGANG, HORE
- Silakan.
- Oh. Terima kasih.
Ini Dong-hyun.
Dia selalu makan sepanjang hari,
bahkan dalam mimpinya.
Apaan...
- Terima kasih, Bibi.
- Akan kuhajar kau.
Dan itu Byeong ju,
dia selalu tidur sepanjang hari.
Pasti punya banyak impian.
Hidup seseorang mencerminkan namanya.
Itu sebabnya dia dipanggil...
Tae-Tanic.
Apa yang kau impikan?
Itu benar lagi.
Tolong jangan ditarik terlalu kuat.
Nike dan seragam sekolah
sangat cocok saat itu.
Terlalu banyak Air Force putih,
merah yang paling keren.
Mereka tidak jual yang merah di Korea...
Lantas dia warga negara asing?
Kenapa?
Perkenalkan tuan bermuka angkuh.
Belum pernah lihat?
Belum, bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Itu keren sekali.
Namanya An Sung-Bin,
pindahan dari Seoul tahun lalu.
Anak Seoul memang selalu oke!
- Membaca wajah adalah...
- Pecundang.
serius.
Injak dia!
Hancurin!
Sakit sekali.
Selesaikan.
Hentikan!
Mereka berbeda dalam segala hal,
namun memiliki satu kesamaan.
Apa-apaan, ini kelas kami.
Kelas kami!
Hei, hentikan.
Mereka semua naksir Sun-ah, ketua kelas.
- Kenapa kau sangat menyukainya?
- Dia cantik.
Sepertinya tidak seru.
Tetap saja cantik.
Sun-ah, berita besar.
Kau sudah dengar
Ji-sung Park akan ke Eropa tahun depan?
Dia akan ke luar negeri?
- Bagus untuknya.
- Benar?
Dia di kelas mana?
Coba kutanya yang lain.
Teman-teman, Ji-Sung di kelas mana?
Dia si paling tahu.
Tetap saja cantik.
Bagiku, agak berbeda.
Benar?
Dia...
seksi.
Hidup yang lurus.
Baiklah!
Tangkap dia, cepat!
- Perhatian.
- Duduk.
Pada usia 18 tahun,
kita didorong oleh tiga kebutuhan manusia.
Makan
Tidur.
Hiburan.
Dan ada yang ke-4.
Mengincar dan mendapatkan sasaran.
Oper padaku.
Diam.
Aku masih bisa melihatmu.
Oper padaku!
Kubilang diam.
Hei.
Habislah kau!
Dia juga?
Semua yang bersalah
silakan berdiri sekarang.
Kubilang berdiri.
Kau juga Tae-wan.
- Tae-wan.
- Ya?
Kau sembunyikan sesuatu?
Sama sekali tidak.
Kau pegang sesuatu di tanganmu.
Tidak ada.
Buka tanganmu dan berdiri.
Lekas berdiri.
Lakukan dengan benar.
Sudah.
Kau adalah mimpi buruk-ku.
Mengapa kau tidak berubah?
Kau akan seperti ini lagi tahun depan?
Begitu?
Begitukah?
Aku mengawasimu.
Dan Sun-ah.
Ini bukan dirimu.
Maaf, Pak.
Aku berharap lebih dari...
Kenapa kau tak bisa berdiri tegak?
Siap!
Kemenangan bagi Korea!
Itu tongkat pendar?
Semangat.
Gu Jin-woo.
Mulai sekarang, kau duduk di depan dia.
Dan Sun-ah, awasi Jin-woo.
Dan kau...
- pergilah ke toilet lebih dulu.
- Terima kasih, Pak.
Oper.
- Posisi Sung-bin terbuka.
- Selesai.
Bagus!
Hore! Aku dapat Yuri!
Membuatku sangat senang.
Seperti yang selalu kubayangkan.
Selalu...
Aku akan gagal lagi.
Jauh lebih baik! Firasatku bagus.
Masa? Kau dapat?
Itu disebut vibe?
Hei, ayolah.
Satu, dua, tiga, empat!
Dua semut, hore!
Dan tiga lagi. Bagus!
Jumlahnya lima semut.
Vibenya tepat.
Mengapa kau tak bisa mengalahkannya?
Dia?
Dia lebih baik?
Nuansa semacam itu tak bisa dipelajari.
Gu Jin-woo.
Pernahkah kau berusaha untuk apa pun?
Bagiku tidak perlu.
Menakutkan betapa
hebatnya aku jika berusaha.
Kau hanya bicara tanpa tindakan.
Kau lebih buruk, memberinya harapan palsu.
Siapa itu?
Mau bertaruh?
Siapa yang main bola
basket? Pindah ke sepak bola.
Jin-woo.
Tolong pakai baju.
Dia mewarisinya dari siapa?
Nak.
Hai, Ayah.
Aku terima telepon yang sangat
menarik dari sekolahmu hari ini.
Kau akan untuk duduk di depan
ketua kelas dan berjanji untuk belajar?
Itu, benar.
Jika benar...
kau pantas dapat yang lebih baik.
Kejutan.
Biaya makan terus meningkat.
Aku berhemat dengan
tidak ikut kelas pra-ujian.
Tolong hadiri satu saja.
Dia baik saja.
Dia akan belajar bersama Sun-ah.
Astaga, mari kita lihat...
Makanan berminyak akan membantu.
Ayah...
Hentikan!
Perhatian.
Beri hormat.
Selamat pagi.
Ulangi.
Perhatian. Beri hormat.
Selamat pagi.
Matpel ini diabaikan karena tidak penting?
Tidak, Pak.
Artinya, kalian mengabaikanku.
Ujian dadakan dalam 20 menit,
ambil buku pelajaran kalian.
Cepat.
Ada yang meninggalkannya di rumah?
Kalau begitu...
Dengan senang hati
akan kutunjukkan minatku.
Tidak semua orang mampu menahan diri.
Berdiri.
Dia sangat pemarah hari ini.
Dan ini kesempatanku.
Kesempatan untuk melewatkan ujian.
Itu kau.
Benar.
Haruskah aku berdiri di belakang?
Aku tahu apa yang kalian pikirkan sekarang.
Apa yang merasukinya hari ini?
Apa hanya dengan mempelajari mata pelajaran
utama akan menjamin masa depan cerah...
dan sukses?
Kebahagiaan lain lagi.
Mata pelajaran ini tentang...
Aku Tak Pernah Bermimpi. Aku Tak
Punya Mimpi. Aku Takkan Pernah Bermimpi
...kehidupan dan cara menjalaninya.
Jika kalian tak mau
menjadi budak kehidupan...
fokuskan diri kalian pada suatu hal.
Baik itu mimpi atau cinta...
Atau bahkan angin dan pepohonan...
Aromanya selalu harum.
Harum.
Aku bisa merasakannya sekarang.
Bagaimana bisa?
Gu Jin-Woo.
Terima kasih untuk sebelumnya.
Tak apa. Omong-omong,
ini adalah hari latihan.
Terima kasih.
Tidak cuma-cuma, kenapa tangan kosong saja?
Kau, enyahlah.
Lain kali, sobat.
Kau sungguh tak punya mimpi?
Itu sebabnya kau tidak belajar?
Tidak juga.
Lantas?
Sudah kukatakan.
Jika berusaha, aku takut terlalu hebat.
Hal itu membuatku takut.
Ikut atau tidak?
Ada apa dengannya? Aku ikut!
Tetap seperti ini, ya?
Ayolah, semuanya!
Belakangan ini bola basket begitu populer.
Pernah dengar Slam Dunk?
Tangan kiri hanya untuk memegang bola...
Hal terpenting adalah
penampilan, bukan skor.
Gaya lemparanmu lebih
penting dari mencetak skor.
Lemparan sempurna.
Serius?
Mark Jisoo.
Ayo.
Dia luar biasa.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak kehilangan bola.
Kerja bagus.
Kita kalah!
Ini traktiranmu.
Mari kita bersaing dalam hal makan.
- Tidak, tidur saja.
- Mari kita mulai.
Hei...
Aku menang, bukan?
Apa yang kau mau?
Berhenti mengganggu Sun-ah.
Aku serius.
Lain kali, katakan sebelumnya.
Dasar bodoh.
Gu Jin-woo.
Apa?
Terimalah.
Apa itu?
Prediksiku untuk ujian pekan depan.
Aku telah menganalisa pola setiap guru.
Jadi, kau pakar ujian.
Sekarang apa?
Ini panduan belajar.
Aku tak pernah minta ini.
Kau bilang ini tidak gratis.
Setidaknya jawabanmu setengah
benar jika mempelajari ini.
Apa kau ibuku?
Aku tak mau meremehkanmu.
Jadi, kau telah meremehkanku?
Kecerdasan tak bisa menjadi alasanmu.
Aku tidak bermaksud...
Lakukan sesukamu, aku tak peduli.
Bukan itu yang kumaksud.
Aku tak menghargai mereka...
yang merendahkan upaya orang lain...
saat mereka sendiri tak melakukan apa pun.
Jadi, begini caranya.
Tapi kenapa sulit sekali untuk diikuti?
Itu dia.
Tulisan tangan yang cukup bagus.
Akhirnya kubaca semua
sebelum aku menyadarinya.
Karena tulisan tangannya begitu indah.
Selamat pagi.
Yang lebih pendek naik.
Buat lingkaran...
Biar aku saja.
Aku muak dengan ini.
Gu Jin-Woo!
Kau tak apa?
Dia cahaya mentari.
- Itulah mengapa namanya...
- Sun-ah.
Pertanyaan tiga cukup sulit.
Kau pakai faktorisasi?
Sudah.
- Jika kau uraikan,
- Apa kau perhitungkan ketidaktahuanmu?
- Minggir.
- Kami hampir selesai.
Aku juga harus belajar, minggir.
- Kau...
- Minggir.
- Belajar?
- Menyingkir sekarang.
Dia rewel hari ini.
Aku akan kembali nanti.
Baik.
Benar, tadi aku benar-benar belajar.
Ada apa?
Ayah, apa belajar sungguh bisa
mengubah hidup kita?
Sangat bisa.
Sayang, apa ini?
- Apa yang kau beli?
- Itu untuk resep baru.
Sudah kukatakan, berhenti membeli ini,
bisakah kita makan sesuatu yang normal?
Nak... jika kau belajar, giatlah.
Apa ini? Berapa harganya?
Kemarilah, sekarang!
Belajar giat, seakan
hidupmu bergantung padanya.
Kemari sekarang!
- Gyeong-ho!
- Aku datang.
- Sun-ah.
- Ya?
- Ini adalah...
- Ikat rambut Eugene! Gimana kau mendapatkannya?
Ini sudah terjual habis, biarkan aku...
Dengar? Ini ikat rambut Eugene dan terjual
habis. Kuberikan padamu karena kau lebih cantik.
Terima kasih.
Dia di kelas berapa?
Coba kutanya yang lain.
Selesai.
Sungguh?
- Kau berhasil?
- Tapi kenapa?
Bagus... terlalu bagus.
- Ji-soo.
- Tunggu sebentar.
Satu, dua... dua setengah...
Pertanyaan nomor empat dan enam.
Caramu benar, tetapi jawabannya salah.
Apaan sih!
Ulangi.
Aku lelah, nanti kukerjakan.
Kuberi 10.
Kubilang aku lelah.
Lantas?
Tiga saja cukup.
Kecepatanku adalah X.
Kecepatan Sun-ah adalah Y, artinya...
Mengapa harus kulakukan ini?
Kalau begitu jangan!
Berhenti mengeluh dan menyerahlah.
Mengapa begitu?
Tak ada gunanya.
Aku menyerah dengan matematika.
Ini berguna.
Jangan pernah menyerah!
Yoon Ji-Soo.
58.
Gu Jin-Woo.
86.
Kutahu kau pasti bisa.
Mimpi jadi kenyataan.
Pak...
aku memang terlahir jenius.
Pastinya, pertahankan prestasimu.
Tak lama lagi kau bisa masuk kelas A.
Tiga soal salah.
Musik klasik membantumu konsentrasi, ya?
- Benar.
- Aku tak bisa mendengarmu.
Ya, Pak.
Bagus.
Jadi, jenius?
Sangat mudah.
Lantas mengapa tidak
kau selesaikan sebelumnya?
Kau masih bisa hidup
tanpa rumus trigonometri atau akar.
Kau tak mungkin berkata,
"Beri aku 3 akar kuadrat dari 4 tahu".
Tidak pernah, kau hanya
perlu katakan satu tahu.
Tiga akar kuadrat dari
empat adalah... enam tahu.
Mengapa kau berusaha begitu keras?
Kulakukan begitu saja
meski tampak tak berguna.
Kau selalu mengambil hikmah dari sesuatu.
Sok tahu.
Kekanakan.
Pernahkah kau bersikap
kekanakan? Sulit, tahu.
Baik, lanjutkan.
Tetaplah seperti itu.
Pejamkan matamu.
Mengapa beberapa hal
menghilang begitu saja saat itu?
Mengapa seisi kelas
mesti dihukum karenanya?
Pelakunya tetap bungkam.
Apa ini?
Konser Impian?
Lebih pentingkan hal
ini, dibanding belajar.
Sudah gila kau...
Apa...
Dong-hyun, sudah kukatakan berkali-kali.
Mengapa hanya ada makanan dan tak ada buku?
Orang tuamu mengira
kau kemari untuk belajar, bukan?
Mereka tak tahu kau di
sini hanya untuk makan.
Dari mana kau dapat uang untuk semua ini?
Kau mencuri uang untuk membelinya, bukan?
Dewasalah, Dong-hyun.
Pak.
Berapa?
Berapa yang hilang?
Aku bisa menggantinya.
Kau menentangku?
Tidak, Pak.
- Namun kau tak bisa menyalahkannya atas...
- Apa?
Karena tak berbuat apa-apa.
Beraninya kau.
Ini tak ada kaitan dengan perutnya.
Tak bisa kupercaya.
Bukankah kelas kita sempurna?
Gu Jin-woo.
Kini kau dalam masalah.
Turun.
Pak.
Tindakanmu terhadap
Dong-hyun itu tidak adil.
Apa ada bukti bahwa dia mencurinya?
Kita harus menyelidikinya lebih dulu...
untuk memastikan dicuri atau memang hilang.
Maaf jika aku lancang.
Aku tak ingat apa uangnya
ditemukan atau tidak.
Apa yang kuingat adalah...
Berhenti menatapku, itu memalukan.
Apa maksudmu? Ini sangat keren.
- Menurutmu dihukum bersama kami...
- Jujur...
ini menyenangkan.
Memalukan.
Betapa panasnya lorong itu.
Dan betapa menakjubkannya...
Sun-ah pada hari itu.
Setelah musim panas berakhir...
kami lakukan karyawisata
terakhir sebelum tahun kelulusan.
Berbaris lurus.
Ayo, kelas 3.
Ayo!
Kau di tengah...
kau mencuri uangnya.
Bicara jujur, maka akan kuanggap
Tae-Wan yang mencurinya.
Tutup mulutmu. Kemarilah Byung-Joo.
Apa!
Imut sekali.
Mengapa ini bisa begitu membosankan?
Hei, kau ingin bersenang-senang?
Pastinya.
Teman-teman, bangun.
Ayolah.
Gambreng!
Dong-hyun, yakin pada diri sendiri.
Bayangkan semua makanan yang kau santap.
Dia datang.
Batu, kertas, gunting.
Aku menang!
Batu, kertas, gunting!
Hei, ayolah!
Maaf, maaf.
Selesaikan atau ganti posisi.
Maaf.
Kau tak bisa ganti selama...
Kali ini aku akan menang.
Kau menyulitkanku, pastinya.
Jangan khawatir.
Kau sedang membual atau apa?
Hei! Cepat selesaikan.
Sudah.
- Kau baik saja?
- Hampir mati.
Itu hanya satu orang.
Ini lucu?
Hei.
Tentu saja.
Ini hanya permainan.
Semua hanya permainan bagimu.
Dewasalah.
Kau sungguh kacau.
Bagaimana bisa?
Mari kita dengar.
Lupakan.
Sung-bin.
Terimalah.
Kau bercanda?
Teman-teman, ayolah.
Hentikan mereka!
Ayolah!
Pak Figaro datang!
Aku tersangkut di sini! Tolong!
Bebek.
Kwek, kwek.
Lebih lantang, bebek.
Bahkan saat karyawisata.
Perlahan.
Lebih pelan.
Apa?
Tetap di posisi kalian.
Sun-ah, silakan duduk.
Terima kasih.
Kau tahu...
- Dong-hyun.
- Apa?
- Kau ada rencana sepulang sekolah hari ini?
- Kenapa?
Aku ingin tanya sesuatu padamu.
Tentu, pastinya.
Tentu saja kau tak ada acara.
Ada apa?
Kau bisa mengajakku.
Tidak.
Kalian berdua baik saja sekarang?
Yah...
Kubiarkan dia memenangkan
pertandingan basket.
Apa?
Pernah dengar tentang SMA Soyang?
SMA itu angker, bukan?
Hei.
Hentikan. Aku benci kisah seram.
Di belakangmu.
Tidak ada...
Kau tahu...
Malam itu, ketika turun hujan.
Dua murid terbaik di sekolah...
memutuskan tetap tinggal untuk
jam pelajaran tambahan.
Dan salah satu dari mereka tak
sengaja menjatuhkan pena merah.
Dia seharusnya tak berusaha mengambilnya.
Astaga, kau menakutiku.
Lalu apa?
Setelah itu...
ia selalu berkeliling sekolah
dan menanti jam pelajaran selesai.
Mari kita pergi.
Tunggu.
Dan berikutnya kita!
Hai, Ibu.
Sekarang?
- Ya?
- Ujian akhir segera tiba.
- Lantas?
- Kita hanya punya waktu dua pekan.
Itu cukup bagi anak jenius sepertiku.
- Kau tak ikut kelas pra-ujian?
- Seorang jenius sepertiku tak memerlukannya.
Kalau begitu...
bagaimana kalau tetap di kelas,
belajar bersama mulai hari ini?
Mulai hari ini?
Bersamamu?
Kau naksir padaku?
Mimpi! Aku tak suka pria bodoh.
Maksudmu aku bodoh?
Aku telah bersikap baik padamu selama ini.
Sungguh mengharukan.
Mari kita lakukan.
Ini petaruhan.
Taruhan? Taruhan nilai?
Ya, tak ada lagi kebaikan.
Apa taruhanmu?
Jika aku menang...
Pangkas rambutmu.
Pangkas rambut?
- Takut?
- Tidak.
Sama sekali tidak takut.
Tetapi...
hanya nilai matpel utama.
Baiklah.
Jika aku menang...
Kau...
Lepas ikat rambutmu.
Aku tahu apa yang sedang terjadi.
Dia terlalu takut untuk belajar sendirian.
"Kau adalah apel di mataku."
Apel apanya?
Artinya kau sungguh berharga bagiku.
Apel... apel di mataku.
Persetan denganmu.
Apel!
Lupakan bahasa Inggris.
Pelajari keterampilan
yang berguna untuk hidup.
Keterampilan!
Aku mengenalmu.
Itu kau.
Kau hanya butuh cinta.
"Berapa uang yang kau miliki?"
"Aku punya sedikit uang, sedikit."
"Aku punya banyak... kau punya banyak
uang... kamu punya banyak... banyak uang..."
Bagus untukmu.
Tunjukkan auramu.
Hei, itu bagianku.
Segarkan dirimu, kan kuberi 10.
Tiga saja cukup.
MAK-YEOK-JI-U
Ayah!
Waktu habis.
Tunggu, tunggu.
Ada apa?
Kau menakutiku.
Kenapa?
Terlihat bagus?
Aku menepati janjiku.
Dasar kikuk.
Semua naksir padamu.
Pilih salah satu dan kencani.
Aku harus belajar.
Apa gunanya?
Universitas bagus.
Itu impianmu?
Impian?
Itukah yang kau inginkan?
Hujan.
Bagaimana bisa
murid pintar sepertimu lupa bawa payung.
Maaf.
Astaga.
Aku juga punya.
Jangan coba-coba.
Terlambat.
Ayo.
Aku baik saja di sini.
Cahaya menerangi halte bus.
Kami berkilau pada saat itu.
Mengapa tiba-tiba berubah?
Terlalu banyak perubahan.
Apa yang kau pikirkan? Cuaca makin dingin.
Takkan lagi menggoda gadis-gadis.
Tak tertarik dengan mereka.
Dan kalian juga.
Ayolah.
Dia menang bertaruh,
mengapa dia lepas ikat rambutnya?
Aku penasaran. Namun
tak berani untuk bertanya.
Aku kembali.
Hei, kau.
Bersihkan dirimu.
- Apa itu?
- Cucian.
Mengapa kau cuci ini?
Aku harus membiarkannya bau?
Ya! Kau merusaknya.
Mengapa? Aku salah apa?
Lemparkan padaku.
Di tahun terakhirku...
aku mulai menyukai sesi kelas gabungan.
Karena aku bisa melihat Sun-ah
yang berada di kelas lain.
Akhirnya, hari itu tiba.
Terima kasih, apa aku telat?
Semoga berhasil.
Ayo!
Enam tahun di SD.
Tiga tahun di SMP.
Tiga tahun di SMA.
12 tahun masa belajar kami dievaluasi.
Hanya dalam satu hari.
Kupikir aku akan merasa lega...
namun anehnya, aku merasa hampa.
Itu sebabnya, kami menggila.
Kau telah jatuh cinta padaku.
Di bawah kilau cahaya,
kau telah jatuh cinta padaku.
Kau telah jatuh cinta padaku.
Senyum tidaklah cukup.
Ucapkan sesuatu.
Kau telah jatuh cinta padaku.
Di tengah panasnya malam Minggu.
Jujur padaku dan ungkapkan isi hatimu.
Kau mencoba bersikap tenang.
Namun kupaham apa yang tengah kau lakukan.
Kau telah jatuh cinta padaku.
Ada apa dengan pandangan samar itu?
Berdansalah bersamaku.
Ayolah, ayolah.
Saat kita saling memandang...
api gairah menyala terang.
Selalu di sisiku, selalu di sisiku.
Ungkapkanlah.
Akan kuraih bintang dari langit.
Selalu di sisiku, selalu di sisiku.
Kecuplah pipiku.
- Siapa yang menyarankan pantai di musim dingin?
- Maaf.
Pantai musim dingin mengalahkan segalanya!
Pengkhianat!
Kau bilang akan ikut.
Tangkap dia.
Apanya yang lucu?
Mereka lebih kekanakan dibanding anak-anak.
Sungguh kekanakan.
Kuingin tanya sesuatu padamu.
Ya?
Apa...
Apa pendapatmu tentangku?
Tunggu sebentar.
Ini hari terakhirmu di Bumi.
Aku penasaran bagaimana jadinya kita nanti.
Suami Yuri?
- Aku serius.
- Baik... baik...
- Mengencani Sun-ah.
- Kubilang serius.
- Seriuslah.
- Baiklah.
Kenyataannya...
aku bahkan tak bisa satu kampus dengannya.
- Aku...
- Sung-bin?
Kau dulu.
Setelah masuk sekolah hukum,
aku akan segera belajar menjadi pengacara.
Dan aku ingin menikah muda.
- Apa dia bilang?
- Wajah angkuh.
Pastinya aku akan cari kekasih.
Aku mau tidur.
Seperti bayi.
Sudah lama aku tidak tidur nyenyak.
Aku akan lulus audisi
dan menjadi bintang K-Pop.
Lalu bekerja keras selama beberapa tahun...
Aku akan menikahi Jung Woo-sung.
Mimpinya terlalu tinggi dan terperinci.
Kau pernah bertemu Jung Woo-sung?
Bagaimana denganmu Sun-ah?
Pertama, universitas bagus.
Kemudian...
aku belum tahu.
Impianmu terlalu rendah.
Ambillah dari Ji-soo,
impiannya terlalu tinggi.
- Tanya aku juga.
- Bagaimana denganmu?
- Aku harus membuktikan.
- Apa?
Bahwa aku manusia hebat.
Hebat apanya.
Apa maksudmu?
Seseorang yang mampu mengubah
dunia hanya dengan keberadaannya.
Itu berlebihan,
kita hampir tak bisa selesaikan CSAT.
Berlebihan tak masalah. Semua telah usai.
Kita bebas sekarang. Oper.
Hari masih terang.
Ulang tahunmu masih lama.
Bukan hanya aku di sini...
- Keren!
- Siapa peduli?
CSAT telah usai.
Kau benar, mari kita minum.
Mimpi jadi nyata.
Mimpi jadi nyata!
Jin-woo?
Dia selalu cerdas.
Akan kuhubungi saat hasilnya keluar.
Luar biasa.
Putraku!
Bagaimana jika kau benar-benar
diterima di universitas bagus?
Haruskah kita cari tempat tinggal di Seoul?
Apa kita pindah ke Seoul?
Mereka punya asrama.
Sayang sekali.
SUN-AH
Halo?
Sun-ah.
Ada apa?
Aku harus bagaimana?
Aku mengacaukan lembar jawabanku.
Aku dapat 30 poin lebih
rendah dari perkiraan.
Hal ini belum pernah terjadi padaku.
Kesalahan terburuk...
saat ujian terpenting.
Aku benar-benar harus bagaimana?
Aku hanya mahir belajar.
Di sini dingin.
Mari kita masuk.
Sun-ah.
Kau tahu aku sangat menyukaimu?
Apa?
Terlepas dari nilai CSAT-mu...
aku tetap menyukaimu.
Kau...
Lihat situasi.
Maaf.
Maaf, kutarik kembali perkataanku.
Lupakan saja.
Pada saat itu, gagal dalam CSAT
sama seperti gagal dalam hidup.
Itu hanya salah satu dari banyak ujian.
Itu saja.
Selamat atas kelulusan kalian.
Sung-bin diterima di sekolah hukum
di Sinchon, Seoul.
Dia mengaku bermain aman.
Wajah angkuh.
Ini aku, Pak.
Ibu Dong-hyun.
Ya, dia masuk.
Dia masuk Universitas Katolik.
Semua berkat Buddha.
Avalokitesvara.
Cepat kemari.
Tae-Wan diterima di Universitas Jeju, yang
terkenal dengan bebatuan, anggur, dan wanita.
Persis seperti mimpinya
ingin punya kekasih.
Surga pasti mendengar doanya.
Byeong-ju, dengan huruf J.
Aku tengah diwisuda sekarang...
- si tukang tidur Byeong-ju selalu telat.
- Terima kasih.
Penerimaannya juga terlambat, tak kusangka dia
berhasil melampaui daftar tunggu 120 siswa.
Aku kuliah!
- Aku akan kuliah!
- Beruntungnya dia.
Hei, duduk!
Aku akan kuliah!
Sun-ah agak tidak sesuai harapan.
Dia diterima di universitas
pendidikan guru setempat.
Aku belajar demi kuliah
di Seoul bersamanya...
namun aku malah pergi sendiri.
Tak kusangka kami baru diwisuda.
Kita berusia 20 tahun sekarang.
Aku seharusnya lulus
audisi saat masih remaja.
Jangan khawatir, mereka akan menghubungimu.
Itu benar, tapi...
Omong-omong.
Gadis idaman, Nona Sun-ah Oh.
- Ada yang ingin disampaikan?
- Aku tidak...
Kau terlalu rendah hati, kau tahu...
aku membencimu.
Aku hanya bersyukur, aku tidak istimewa.
Aku juga merasa menyesal.
Kau paling berterima kasih kepada siapa?
Katakan.
Siapa yang kau taksir?
- Mau tahu?
- Sangat.
- Jangan beri tahu siapa pun.
- Aku bersumpah.
Sebenarnya...
Nona-nona...
Selamat.
Kami bertransisi dari sekadar bermimpi...
hingga benar-benar mewujudkannya.
Namun tetap saja...
kami yakin bahwa potensi kami tak terbatas.
Dan bahwa mimpi kami akan menjadi nyata.
Jadi...
Seorang guru, ya?
Kurasa begitu.
Dia sana juga ada murid pria?
Entahlah.
Kau hanya akan belajar, bukan?
Aku juga akan pacaran.
Tunggu.
Lenganmu.
- Kenapa?
- Tunjukkan padaku.
Selalu kenakan.
Kenapa?
Karena...
Keinginanmu akan terkabul saat terpakai.
Tak bisa kupercaya
aku masuk universitas bergengsi.
Semua berkat Sun-Ah
Hal pertama yang kupelajari adalah...
ada pertandingan minum yang tak berujung.
- Minum!
Jika di sana hanya untuk minum...
untuk apa pergi sejauh itu?
Jurusan Pendidikan!
Ayo!
Panggilan cepat...
JIN-WOO
Sun-Ah, kau tak apa?
Ya, aku tak apa sekarang.
Ada yang sedang disterilkan?
Baunya mirip alkohol.
Sekarang apa?
Panggilan telepon?
Bagus.
Maafkan aku.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Sun-ah.
Ambil.
Siapa ini?
Dia cantik.
- Coba kulihat.
- Pergi sana.
Terserah.
Tunggu.
Apa yang...
Jurusan Bahasa Korea, Ayo!
AKHIR INI SULIT MENGHUBUNGIMU, SIBUK?
Kampus kami jaraknya jauh,
maka kami jarang bertemu.
Tetapi kami selalu temukan
alasan untuk bertemu.
- Halo?
- Maaf, aku sedang... di kelas.
Serius?
Sun-ah.
Terima kasih.
Kau pesan paket untuk pasangan?
Paket pasangan?
Ini untuk dua orang.
Sudah berapa lama kalian pacaran?
Kami tidak...
Belum lama? Kalian tengah berbahagia.
Semoga harimu menyenangkan.
Jin-woo.
Masalahnya...
aku sering menghilangkan barang.
Aku sering tidur dan jarang bebersih.
Aku juga sering lakukan hal bodoh...
seperti saat ujian akhir.
Ditambah...
aku ketinggalan tren.
Lantas mengapa?
Maksudku adalah...
Dalam pikiranmu, aku akan menjadi apa?
Pikiranku tidak sejelas itu.
Pikir baik-baik.
Jika kau sungguh menyukaiku.
Tapi aku memang menyukaimu.
Mengapa dia berkata demikian?
Apa aku akan dicampakkan bahkan
sebelum sempat mengajaknya kencan?
Aku menjadi gugup karena harus mengajaknya
kencan seperti pria sejati.
Pada saat itu aku belum dewasa.
Kukira kekuatan sama dengan keren.
PEMBUKAAN KLUB BARU.
KLUB SENI BELA DIRI CAMPURAN.
Tunggu sebentar.
Tenang!
Kubilang, tenang!
Maafkan aku, kawan.
Ini demi persahabatan kita.
Dan telingamu?
Bukan apa-apa.
Silakan duluan.
Dah. Sampai nanti.
MAAF, TADI AKU DI RS UNTUK PENGOBATAN
Sun...
- Sun-ah.
- Kau terluka?
Aku baik saja.
Aku sedang berlatih bersama teman.
Sun-ah.
- Ada turnamen bulan depan.
- Berkelahi lagi?
Tidak, seni bela diri
campuran adalah olahraga.
Mengapa kau lakukan hal semacam itu?
Kapan kau akan belajar?
Kau salah paham.
Kulakukan ini untuk
mendorong semangat belajar.
Ini olahraga sungguhan
dan terlihat keren saat kau saksikan.
Yang benar saja,
tak bisakah kau berhenti berkelahi?
Lupakan. Dah.
Tunggu...
Ini hanya olahraga.
PERTANDINGAN MMA TINGKAT KAMPUS
Kau pasti bisa, mari kalahkan mereka.
- Haruskah kupakai satu tangan?
- Tentu, satu tangan.
Aku mengundang Sun-ah.
Tapi tidak yakin dia akan datang.
Sekali lagi.
Bagus!
Mundur.
Tenang, Jin-Woo!
Sun-ah, bagaimana?
Cukup keren?
Pasti lebih baik jika aku menang.
Apa kau harus
lakukan sesuatu yang begitu berbahaya?
Ini jauh dari bahaya.
Malah, ini pelepas stres.
Hanya bertarung, tidak lebih.
Jangan khawatir, aku cukup tangguh.
Kau sungguh tidak dewasa.
Dewasalah.
Datang dan saksikanlah
satu pertandingan lagi.
Kau akan berubah pikiran jika aku menang.
Tidak, terima kasih.
Terakhir kali... tolong terakhir kali.
- Terakhir kali, terakhir kali.
- Kau selalu berkata demikian.
Lihat apa kau?
Mari kita pergi.
Aku hanya membebanimu.
Kalau begitu, pergilah.
Mungkin latih dia untuk
mengendalikan emosi.
- Ayo.
- Kau mau ke mana?
Pergi saja, ke hotel?
Sebagai senior, aku harus mentraktirmu.
Tolong pergi saja.
Bukankah kau mahasiswa DO?
Tolong.
Aku tidak DO.
Hei, cantik.
Jika dia tidak memuaskanmu, kembalilah.
Kami akan memperlakukanmu dengan baik.
Keparat!
Terkejut?
Tapi seni bela diri
membuatku lebih tangguh.
Sama sekali tak menyakitiku.
Jika pertarungan ini adil,
aku akan menang dengan mudah.
Kumohon, pergi saja.
Bagaimana aku bisa pergi setelah
mendengar perkataan semacam itu?
Hujan?
Tolong dengarkan aku sekali saja!
Aku ingin melindungi.
Melindungimu.
Tapi apa itu salah?
Aku tak mengerti kenapa kau marah.
Kamu tak mengira akan begini?
Tak kusangka kau lakukan itu.
Kapan kau akan berhenti bersikap kekanakan?
Kekanakan?
Ya, tidak dewasa.
Mengapa kau anggap semua
perbuatanku tidak dewasa.
Apa melindungi sesuatu yang berharga itu
tidak dewasa?
Kini kau sudah dewasa.
Kau tak seharusnya lakukan itu.
Ya, aku memang tak dewasa.
Kulakukan itu untuk membuatmu terkesan.
Aku sungguh tak dewasa...
dengan menyukaimu.
Kalau begitu berhenti saja.
Pikiranku juga berkata demikian.
Namun tubuhku terus menolak.
Gu Jin-woo.
Kau tak tahu apa-apa.
Pikiranku berkata untuk berhenti.
Namun mulutku tetap kekanakan.
Baik.
Maaf karena pria bodoh sepertiku
menyukai wanita di luar jangkauannya.
Pada saat itu aku tak tahu.
Wanita lebih cepat dewasa dibanding pria.
Dan pria baru sadar lama setelahnya.
Halo? Apa?
Pertarungan akbar?
Mereka serius?
Maka, sudah berakhir.
Lantas mengapa aku di sini?
Aku harus pergi.
Mereka segera berangkat.
Bukan menuju tempatku.
Tetapi Sun-ah.
Namun tak seorang pun mampu kalahkan
Jaguar Sung-bin, si wajah angkuh.
Kau baik saja?
Tae-wan terbang ke Seoul
dan ketika gagal menemuinya...
dia malah menemuiku
sebelum kembali ke Pulau Jeju.
Jadi, maksudmu...
hanya aku yang menghubungimu?
Ini tidak lucu.
Dasar pengkhianat.
Kurasa mereka sibuk.
Sibuk apanya.
Aku terbang jauh-jauh kemari.
Untuk menghiburmu.
Berkat aku...
- Minumlah.
- Dasar bajingan licik.
Aku seharusnya tahu.
Kenangan tentangmu.
Cinta lama kita masih ada.
Laksana duri yang menusuk hatiku.
Hentikan!
Tolong pergilah...
Sun-ah!
Berjalan jauh.
Sungguh menyiksa...
pergilah
Berjalan jauh.
Kenangan tentangmu.
Alam dapat menenangkanmu.
Terima kasih.
Teman...
adalah yang terbaik.
Sun-ah.
Kau dan Jin-woo.
Mungkin kalian akan kembali bersama?
Bila itu terjadi...
aku mungkin akan menyesal selamanya.
Apa yang kau bicarakan?
Maaf, tapi...
aku tak boleh melewatkan kesempatan ini.
Semua tergantung padamu.
Jika itu kau, akankah kau menahan diri?
Tentu saja.
Jika itu aku, aku akan lari bahkan
jika dia menyuruh untuk melawan.
Kenangan cinta kita...
Menusuk ke dalam hatiku.
Sudah kuminta kau untuk berhenti.
Maaf.
Sudah dekat cepatlah.
Lihatlah Champ Nightclub.
Rasakan sendiri pengalamannya.
Silakan.
Namanya mirip!
Ini laguku.
Aku tak bisa lewatkan kesempatan ini.
Kenangan cinta kita...
Menusuk ke dalam hatiku.
Jangan mulai...
Yang menusuk hatiku.
Maaf.
- Kau besar sekali.
- Apa?
Tuan tentara, rapikan seragam-mu.
Kurasa tak bisa dikencangkan.
Ayah berkata mungkin ini saatnya.
Tiarap.
Kendalikan dirimu.
Bangun.
Berdiri.
Perhatian.
Hormat.
Kau sudah gila?
Tentara tak mengenakan itu.
Semangat masa mudaku kini telah sirna.
Sun-ah menghilang.
Tujuh.
Delapan.
Tiga.
Empat.
Pandangan ke depan.
Kekasih?
Tidak ada, Pak.
Lompat dan teriakkan nama
pertama yang terlintas di pikiran.
- Lebih rendah.
- Lebih rendah!
Keparat kau, Sung-bin.
Bagaimana dengan pemindahan ke Seoul?
Aku turut sedih atas kesalahanmu di CSAT.
Dan tampaknya kau semangat untuk datang.
Memang, tapi pemindahan itu berlebihan.
Menurutku kau harus memulai karir di Seoul.
Saat ini sepertinya tak masalah.
Andai suatu hari nanti kau
temukan seseorang untuk dinikahi...
Salah satu dari kalian
mungkin tak bisa bekerja.
Sung-bin.
Kau ingin menjadi orang seperti apa?
Tentu saja, pengacara.
Itu pekerjaan.
Bukan itu.
Impianmu.
Bukankah sama saja?
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud demikian.
Itu sama sekali bukan niatanku.
Maafkan aku.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Topan Nabi kini bergerak ke utara...
dan menyebabkan curah hujan setinggi
220 mm per jam di Provinsi Gangwon.
Kecepatan maksimum angin tersebut...
Pegang erat!
Perhatian, rehat 10 menit.
Rehat 10 menit.
Apa dia bilang? Rehat 10 menit.
10 menit...
Kopral Gu Jin-woo.
Mohon izin untuk bicara, Pak.
Kampung halamanku juga
mengalami banjir bandang.
Lantas?
Aku mengajukan permohonan...
untuk menghubungi seseorang di sana.
Orangtua?
Teman.
Apa?
Tiga...
Satu menit cukup.
Kau sudah gila?
Tiarap.
Kopral.
Kau sudah gila?
Gu Jin-woo.
Terimalah.
Kopral Wi Jin-woo.
Tiga menit.
Terima kasih, Pak.
BARAK SEMENTARA
Halo?
Halo? Sun-ah? Itu kau?
Jin-woo?
Kau di mana? Kau tak apa?
Bagaimana rumahmu? Apa kau terluka?
Tarik nafas.
Tenangkan diri.
Jadi, semua baik saja?
Tak bisa dibilang begitu.
Tetapi keluargaku selamat.
Puji Tuhan.
Syukurlah kau selamat, sudah dulu ya.
Terima kasih.
Telah menanyakan kabarku.
Sama-sama.
Jika kau tiada, kenanganku pun ikut sirna.
Sungguh pesilat lidah.
Kau tak pernah menghubungiku saat cuti.
Aku tak ingin mengganggu
kebersamaanmu dengan Sung-Bin.
Apa maksudmu mengganggu?
Bukankah kalian berpacaran?
Tidak pernah.
Serius?
Ya.
Siapa yang bilang?
Apa kau mengencani orang lain?
Bukan urusanmu.
Mengapa kau tak mengencani Sung-bin?
Dia baik.
Yah...
Kurasa dia tak benar-benar menyukaiku.
Itu tidak benar.
Dia sangat naksir padamu.
Kurasa menurut dia...
aku tak seperti yang dia kira.
Ini memang terdengar bodoh, tapi...
kau adalah satu-satunya...
yang menyukaiku apa adanya.
Lantas mengapa kau melepasku?
Aku...
takut.
Kudengar beberapa hal.
Bahwa cinta akan memudar seiring waktu.
Hal yang memulai suatu hubungan
bisa juga jadi hal yang mengakhirinya.
Mungkin aku...
berharap kau akan menyukaiku lebih lama.
Kau sungguh baik.
Tapi bukankah kau juga demikian?
Aku?
Pada hari itu, di taman.
Mengapa kau tak mengizinkanku menjawab?
Kupikir kau akan berkata tidak.
Lalu...
aku tak akan bisa menyukaimu lagi.
Saat itu aku takut.
Jin-woo.
Terima kasih...
telah menyukaiku.
Aku juga...
Aku juga suka diriku di
masa aku menyukaimu.
Waktu cepat berlalu setelah perpisahan.
Semua orang sibuk
meniti karir masing-masing.
Namun beberapa masih
berpegang pada mimpinya.
Ini bagus.
Haruskah kita beli?
- Byeong-ju diterima kerja di perusahaan perabot.
- Berapa...
Atas alasan yang tak diketahui...
dia menjadi penjual terbaik.
Tae-wan tak punya kekasih di universitas.
Namun mimpinya menjadi kenyataan
bersama wanita dari masa SMA-nya.
Kau bekerja atau tidak?
Aku sangat mencintaimu.
Sung-bin menuruti saran ayahnya...
dan memilih untuk
menjadi jaksa alih-alih pengacara.
Si angkuh tetaplah angkuh.
- Jadi, kau putra Hakim Ahn?
- Benar, Pak.
Bagaimana kabarnya?
Cut, cut.
Dong-hyun meniti karir K-pop sekuat tenaga.
Bagaimana kalau kau beri mereka saran?
Rasakanlah.
Jisoo menjadi seorang koreografer.
Kau hebat. Hanya perlu
memperkuat nuansanya.
Ekspresikan kesegaran rasa lemon.
Dia temukan kebahagiaan
dekat dengan mimpinya.
Semua siap?
Aku tak tahu apa aku
akan menjadi orang hebat.
Aku menjalankan perusahaan besar.
PERUSAHAAN BESAR
Selamat pagi.
Halo.
Beberapa orang mengkritik komik
web-ku karena terlalu kekanakan.
Namun mereka tetap tak bisa
menahan diri untuk membacanya.
Begitulah caraku
menjadi seorang kartunis terkemuka.
Aku menunggu ini...
setiap Senin.
Itu dia.
Tidak suka untuk ini.
Tidak suka.
Tuan, mereka bertanya kapan
anda akan mengunggahnya.
Jika terlambat lagi, ada sanksinya.
Baiklah, kalau begitu.
Kumulai serial baru...
TINTA BIRU TERSEBAR DI PUNGGUNGNYA.
Dengan karakter utama mirip...
Panjang umur.
Halo?
Ini aku.
Siapa?
Sibuk?
Tidak lagi.
Kau telepon.
Jadi, apa yang mesti
kulakukan dengan senang hati?
Tebak.
Kau mengajakku kencan?
Kau sama saja.
Karena aku baik, aku terima kalau kau mau.
Kalau begitu...
aku akan jujur padamu.
Upacara akan segera
dimulai, silahkan duduk.
Ji-soo, kau tak perlu ranjang?
Aku bisa memberimu diskon.
Datanglah ke Jeju,
akan kubuatkan ramyeon yang lezat.
Kapan mereka sajikan makanan?
Kudengar makanan di sini lezat.
Jadi, ini saatnya?
Akan kujegal mempelai prianya.
Dewasalah.
Berikan restu.
Kau tak mengerti.
Mendoakan gadis yang kusuka agar
bahagia bersama pria lain?
Tak satu pun pria sanggup lakukan itu.
Tidak akan.
Mempelai wanita
akan segera berjalan melewati lorong.
Harap beri tepuk tangan yang meriah.
Inilah mempelai wanita.
Sung-bin salah.
Bila seorang pria sungguh
mencintai seorang wanita...
dia pasti mendoakan
agar wanita itu bahagia...
ketika menemukan
seseorang yang dicintainya.
Luar biasa.
Saatnya berciuman untuk pengantin baru.
Tepuk tangan, hadirin sekalian.
Silakan berciuman.
Orang-orang di belakang tampak menyeramkan.
Bagus sekali, hadirin sekalian.
Mari kita berfoto, tetaplah di sini.
Bisa tolong potret kami? Kami sahabatnya.
Dia mungkin tak sependapat.
Satu, dua...
- Sudah.
- Terima kasih.
- Selamat.
Hei.
Bagaimana perasaanmu telah
menikahi Ratu Pesta Perpisahan kita,
yang tidak berani kami ajak kencan.
Seolah mimpi.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Omong-omong...
kami tak semudah itu merelakannya...
- maka untuk terakhir kali...
- Bagaimana kalau ciuman?
Hei!
Maaf.
Dia sudah gila.
Oke.
Dengan satu syarat.
Kau harus mencium dia lebih dulu.
- Itu tidak adil.
- Tidak, aku tidak.
Sama sekali tidak mau...
Aku akan senang jika
Jin-woo mengajakku kencan.
Ya, aku memang bodoh.
Jika kau pergi sekarang, semua berakhir.
Baik, sudah berakhir.
Maaf.
Aku membuatmu menunggu.
Berapa? Aku bisa bayar.
JADIKAN DIA KEKASIHKU
AKU JUGA MENYUKAIMU
Sun-ah, aku sangat menyukaimu!
Aku mencintaimu, Sun-ah.
Terima kasih telah menyukaiku.
Aku juga sangat menyukaimu.
Aku akan tetap kekanakan seperti ini.
Tolong.
Maka, gadis yang kami sukai...
dia adalah mimpi dan masa muda kami.
Aku masih hidup dalam mimpi itu...
dan takkan pernah terbangun.