Kita akan pergi ke stasiun sebentar lagi.
untuk menjemput saudaramu Maomao.
Ini era apa?
Ada GPS dan aplikasi pemesanan kendaraan.
Apakah penjemputan di stasiun benar-benar diperlukan?
Sejujurnya.
Bagaimana jika keponakan saya?
Kehilangan ponselnya? Lalu bagaimana?
Apakah dia putra dari saudara perempuan kandungmu?
Bukan biologis.
Hanya sepupu...
Sepupu.
Aku memanggilnya Bibi Sepupu.
Putra dari bibi sepupu.
Kita bahkan hampir tidak punya hubungan keluarga.
Saudari Jiajia,
Tapi ini sepupumu!
Para sepupu bertemu untuk pertama kalinya...
Bukankah itu persis seperti
Pertemuan pertama Bao dan Dai di *Dream of the Red Chamber*?
Apa yang dimaksud dengan "pertemuan pertama Bao dan Dai"?
Kami bertemu saat masih kecil.
Kurasa dia berumur tujuh tahun dan aku lima tahun saat itu.
Ya ampun, itu bahkan lebih baik lagi, saudari.
Kekasih masa kecil.
Namanya Maomao, kan?
Ya.
Paman-sepupumu tinggal di sini.
Paman!
Halo!
Kamu sudah tumbuh tinggi sekali!
Ayo,
Saya sudah setinggi ini selama lebih dari dua puluh tahun.
Anda di sini, mengapa Anda membawa hadiah?
Aku membawakanmu beberapa...
Ini adalah jamur morel.
Baiklah.
Kemarilah.
Apakah kamu masih mengenalinya?
Adik perempuanku, Jiajia.
Benar.
Kita pernah bertemu sebelumnya, ingat?
Kamu berbeda dari saat kamu masih kecil.
Kamu juga berbeda.
Berbeda dalam hal apa?
Dibandingkan dengan saat kamu masih kecil...
Kamu lebih cantik.
Saudara Hijau
Karena kamu datang ke sini kali ini...
Apakah Anda sudah memesan hotel?
Saya sedang mencari di internet...
Jika Anda tidak keberatan...
Anda bisa tinggal di rumah.
Apakah itu tidak apa-apa?
Apakah saudara ipar kita akan senang?
Ipar laki-laki yang mana?
Cerai.
Itu bagus sekali.
TIDAK...
Maksud saya...
Itu bukan pertandingan yang bagus.
Anda harus bercerai.
Saya juga sudah bercerai beberapa tahun yang lalu.
Itu luar biasa.
Pembicaraan macam apa itu?
Mengatakan perceraian itu baik.
Tidak, Paman.
Kami berjuang setiap hari.
Apa lagi yang bisa kita lakukan selain bercerai?
Seandainya mantan istriku sebaik Jiajia kita...
Aku tidak akan bercerai.
Sepupu, lihat apa yang kau katakan.
Maomao
Kami terlalu sibuk mengobrol.
Aku belum menanyakan kabar ibumu.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Apakah kesehatannya baik-baik saja?
Kalian berdua masih muda.
Kamu tidak melihat gaya saya saat masih muda.
Jelas lebih tampan daripada Maomao ini.
Saat masih kuliah...
Gadis-gadis di kelas kami...
Bahkan Si Cantik di Kelas...
Departemen Belle...
Mengejar saya selama lebih dari tiga tahun.
Lalu kenapa kalian berdua tidak berpacaran?
Tentu saja aku menolaknya.
Menyesalinya?
Tidak perlu menyesal.
Departemen apa, Belle, si cantik yang kasar.
Dia sudah menjadi wanita tua sekarang.
Lusa...
Apakah angkatan '77 kita...
Reuni pertama sejak lulus kuliah.
Aku sangat ingin melihat...
Beginilah penampilannya saat sudah tua.
Jika wanita tua itu...
TIDAK...
Maksudku, si Department Belle yang lama itu.
Jika dia mengejarmu lagi...
Apakah kamu akan setuju kali ini?
Mengusir.
Anak ini bahkan lebih suka bergosip daripada aku.
Bagaimana kamu tahu...
Si gadis departemen tua itu tidak punya suami di rumah?
Meskipun sudah menikah, itu tidak menghentikan Bibi Cai untuk mengejar wanita lain.
Jangan.
Jangan bicara omong kosong.
Aku sudah tahu dari teman-teman sekelasku.
Duda/Janda.
Kamu terlalu terlibat.
Tidak bisa melupakan wanita tua itu.
Artinya kamu punya niat.
Ayah.
Ada apa?
Ayah, ada apa denganmu?
Apa yang harus kita lakukan?
Ayah.
Dokter Sun, apakah kita perlu pergi ke rumah sakit?
Ayahku belum pernah pingsan sebelumnya.
Ini bukan masalah serius.
Dia baru saja mengalami guncangan yang tiba-tiba dan hebat.
Dia akan baik-baik saja setelah beristirahat beberapa hari.
Jiajia.
Kejutan apa yang dialami ayahmu hingga berakhir seperti ini?
Ya.
Dia tidak terkejut sama sekali.
Kami tadi hanya mengobrol santai.
Ngomong-ngomong, ibu dari saudara laki-laki saya telah meninggal dunia.
Apa yang telah terjadi?
Bantulah dia berdiri, usap punggungnya.
Tenang dulu.
Itu adalah ikatan yang dalam antara saudara kandung.
Saat ibuku meninggal dunia...
Apa yang sedang terjadi?
...dia terus berbicara tentang pamanku.
Dia juga mengatakan...
...agar saya secara pribadi...
...ambil handuk bermotif bunga...
...dan menyerahkannya ke tangan pamanku.
Di mana letaknya?
Itu...
Paman.
SAYA...
Itu...
Aku di sini.
Aku di sini, Paman.
Di mana handuknya?
Handuk itu.
Mengerti.
Ini dia.
Jangan gelisah, Ayah.
Luangkan waktu Anda dan beri tahu kami.
Ini sangat keren.
Dingin?
Hari ini tidak dingin.
Maksudku bukan cuacanya sejuk.
Maksudku, kamu sangat modis.
Artinya mengikuti tren.
Tampan mempesona dan sangat keren.
Sangat menggoda.
Apakah kamu menyebut ini modis?
Klasik dan bergaya jadul.
Hanya seorang pria tua.
Mengapa Anda berpakaian begitu sopan hari ini?
Saya akan menghadiri reuni kelas hari ini.
Bertanya tentang hal yang sudah Anda ketahui.
Aku tahu.
Hanya untuk membuat...
...Mata Belle dari Departemen Nenek berbinar.
Kakek Li, apakah Kakek sudah merasa lebih baik?
Aku sudah tamat.
Ayah, omong kosong apa yang Ayah bicarakan?
Li Tua.
Tenangkan dirimu.
Jangan terlalu berkecil hati.
Kehidupan masih memiliki banyak hal menakjubkan.
Ambil contoh saya.
Malam ini...
...Saya akan...
...dengan teman sekelas dari Departemen Belle yang sudah tidak saya temui selama lebih dari 40 tahun...
...mengadakan reuni yang telah lama ditunggu-tunggu.
Apakah kamu tidak ikut senang untukku?
Semoga Tuhan memberkatimu, penggemar lama.
Aku harap kau dan Belle dari Departemen bisa kembali bersama.
Dan perbarui kembali kisah cinta masa lalu Anda.
Jangan sampai menyesal di kemudian hari.
SAYA...
...tidak akan pernah mendapatkan kesempatan itu lagi.
TIDAK...
Jiajia.
Apa?
Terima kasih, Saudara Maomao.
Saudara Hijau.
Jadi, berapa hari Anda bisa menginap kali ini?
Saya sudah selesai dengan urusan saya.
Saya bisa pergi kapan saja.
Tapi aku...
Untuk...
...Aku akan tinggal beberapa hari lagi.
Untuk apa?
Untuk apa aku melakukan ini?
Kamu tidak tahu?
Akan lebih baik jika kamu tidak pergi.
TIDAK,
Saudara Mao,
Kami berdua bukan anak-anak lagi.
Kami berdua memiliki masa lalu yang kurang beruntung.
Jadi, jangan lagi menahan diri.
TIDAK,
Kak, aku tidak akan menahan diri.
SAYA...
Sebenarnya,
Saat aku tiba kemarin dan melihatmu,
Aku hanya...
Aku juga berpikir hal yang sama sepertimu.
Kalau begitu, sudah beres.
Tetapi...
Tapi barusan, tiba-tiba terlintas di pikiranku.
Aku merasa seperti...
perasaan kedekatan di antara kita ini...
Bagaimana jika itu bukan cinta?
Tunggu,
Cinta?
TIDAK,
Apa maksudmu?
Duduk.
Tidakkah menurutmu begitu?
Paman saya
Apakah dia bertingkah agak aneh?
Bagaimana bisa?
Mengapa sekarang suaraku terdengar seperti dirimu?
Coba pikirkan.
Ibuku
hanyalah salah satu miliknya
jauh...
sepupu jauh.
Ketika Paman saya mendengar kabar bahwa ibu saya meninggal dunia,
mengapa dia harus
Reaksi sebesar itu?
Ya, aku juga penasaran tentang itu.
Saat ibuku meninggal dunia kala itu,
Saya rasa dia bahkan tidak terlalu berduka.
Juga,
ibuku...
di ranjang kematiannya,
sambil memegang handuk itu di tangannya,
Dia tersentak dan berkata padaku,
"Setelah aku tiada,
Kamu harus memperlakukan sepupumu dengan baik.
Dan pamanmu...
Mereka adalah keluarga terdekatmu."
Coba pikirkan.
Maksudnya itu apa?
Sekarang aku sedang berpikir,
Apakah ada kemungkinan lain?
Itu kamu dan aku
Apakah mereka sebenarnya kerabat sedarah?
Profesor Fan
Tante Cai menceritakan semuanya kepada kami.
Tentang kencanmu dengan cinta pertama itu
Bagaimana hasilnya?
Ya
Ceritakan pada kami, cepat!
Apakah kamu menghidupkan kembali asmara lama dengan si gadis cantik dari departemen itu?
Apakah kalian bertemu?
Kami memang bertemu
Dan rasanya cukup menyenangkan.
Sedangkan untuk mantan kekasih...
Kami tidak menghidupkannya kembali.
Bukankah itu buang-buang waktu?
Itu sebenarnya cukup bagus.
Sudah lebih dari empat puluh tahun
Dan itu tetap terasa menyenangkan.
Itu cukup langka.
Kamu tidak akan menemukan pria seperti itu di zaman sekarang.
Ada apa dengan cowok-cowok zaman sekarang?
Itu adalah prasangka yang terang-terangan.
Baiklah
TIDAK
Jadi...
Apa yang terjadi selanjutnya?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Dia hanya...
Berbincanglah dengan saya dengan sopan.
Ketika saya mengungkit masa lalu
Dia bilang dia tidak ingat apa pun.
Profesor Fan kami adalah pria yang sangat luar biasa.
Dan dia mendapat perlakuan dingin darinya.
TIDAK
Lalu aku teringat pada Department Belle yang sudah tua ini.
Dia agak terlalu percaya diri
Lagipula, sudah bertahun-tahun berlalu.
"Bunga-bunga berguguran, air mengalir, musim semi telah berlalu"
Tepat
Masih banyak ikan lain di laut.
Banyak sekali orang yang menaruh perhatian pada Profesor Fan kita.
Namun... Namun
Dia bilang dia akan datang menemuiku besok.
Dia meminta saya untuk mengirimkan lokasi saya.
Raihlah kesempatan ini
Jangan sampai ada penyesalan
Ayah
Kami berdua
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Jawablah dengan jujur.
Apakah kamu dan sepupu-bibiku...
Ini bukan masalah besar.
Paman.
Kami hanya mengobrol santai.
Benar.
Kami hanya ingin tahu.
Kamu dan Ibuku.
Ya, Ayah.
Katakan saja yang sebenarnya.
Maksudnya, kamu dan sepupu-bibiku...
Apakah Anda memiliki hubungan yang tak terungkapkan?
Aku tidak akan mengambilnya terlalu serius.
Benar.
Karena kita sudah sampai pada titik ini...
Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Jadi, memang ada sesuatu!
Aku tidak akan menyembunyikan kebenaran darimu.
Maomao.
Sebenarnya kamu...
Aku tidak kenal ibumu.
Kau membuatku sangat takut.
Di matamu...
Ibumu bekerja keras sepanjang hari.
Terus-menerus mengomel.
Tua dan pudar.
Berantakan dan tidak terawat.
Tapi kamu tidak tahu...
Saat itu, di sekitar area yang luas...
Ibumu adalah seorang wanita cantik yang terkenal.
Dengan mata besar...
Dan kepangannya tebal dan panjang.
Sepupu saya dan saya...
Sama seperti di lagu itu.
Terima kasih...
Paman.
Anda hanya...
Katakanlah.
Tidak perlu bernyanyi.
Baiklah.
Tunggu, Ayah.
Jadi, kau dan Bibi sepupu benar-benar...
Dalam hubungan seperti itu?
Harus kuakui.
Pada masa itu...
Dalam lingkungan tersebut...
Pada usia itu...
Memang...
Tentu saja...
Sungguh-sungguh...
Kurang lebih seperti itulah.
Apa maksudmu "seperti itu"?
Tim propaganda divisi kami...
Tidak jauh dari Beiyin Tun Anda.
Ibumu sering datang berkunjung ke rumahku.
Dan aku...
Sering mampir ke rumahmu.
Untuk makan.
Untuk mendapatkan makanan yang enak.
Untuk menikmati suguhan.
Roti kacang lengket buatan ibumu...
Ikan mas rebus itu...
Dan pangsit kol acar itu...
Rasanya sangat lezat.
Sebuah cita rasa yang tak akan pernah kulupakan.
Sekali,
Saya demam.
Suhu saat itu lebih dari 40 derajat.
Saya demam tinggi sekali sampai kejang-kejang.
Seperti kata pepatah,
"Kejang pada bayi,
lolos dari kematian secara tipis."
Tentu saja, saya bukan bayi lagi.
Benar.
Semua ini berkat bibi sepupumu yang merawatku.
Kami bersama siang dan malam selama tiga hari.
Dia menyelamatkanku dari ambang kematian.
Bersama siang dan malam?
Selama tiga hari tiga malam?
Ya, Ayah.
Tiga hari tiga malam, kau dan Bibi sepupu...
Apa yang kamu lakukan?
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Saya mengalami kejang-kejang!
Sepupu saya merawat saya dengan sangat teliti.
Dia membuatkan obat untukku,
memberi saya akupunktur,
Saya mengoleskan alkohol ke dada saya,
dan mengusap punggungku.
Ibumu adalah
seorang dokter tanpa alas kaki yang belajar secara otodidak.
Satu jarum perak dapat menyembuhkan seratus penyakit.
Dipuji oleh semua petani miskin dan menengah ke bawah.
Kemudian, mereka mengatakan bahwa dia berpraktik tanpa izin.
dan membuatnya berhenti.
Sayang sekali.
Tapi dia menyelamatkan hidupku!
Kemudian,
sebelum saya kembali ke markas divisi,
Sepupu-bibimu memberiku handuk ini.
Dia takut aku akan terkena flu,
jadi dia melilitkannya di kepalaku.
Saya mengenakan jilbab ini
dan berjuang mati-matian dengan segenap kekuatan langit dan bumi.
Paman.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Nanti...
Kemudian,
Saya kembali ke markas divisi,
dan pembagian
Saya direkomendasikan untuk kuliah di Sekolah Tinggi Pertanian Chaoyang.
Itu tadi...
Apakah kamu ingat tahun berapa itu?
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Tahun 1976 yang mengguncang dunia.
Tahun 1976, kan?
Malam sebelum kembali ke kota,
Saya dan sepupu saya pergi ke tepi sungai.
Di bagian itu
hutan kecil yang kami tanam sendiri,
kami berdua...
Kami mengobrol sepanjang malam.
Saya memberikan handuk ini sebagai tanda terima kasih.
untuk sepupuku.
Aku memberitahunya,
Aku akan kembali untuknya setelah lulus.
Namun pada bulan Oktober tahun itu,
Dia menikah dengan ayahku.
Setelah Festival Musim Semi tahun berikutnya,
Aku lahir.
Ayah.
Katakan saja terus terang,
Apakah kamu dan Bibi sepupu pernah...
Kita sedang mengobrol di sini.
Baru saja,
Jiajia bilang dia punya sesuatu untuk disampaikan kepada ayahmu.
Saya pikir,
seperti biasa,
Kalian berdua ingin menjalin hubungan.
Benar?
Apakah kalian berdua benar-benar serius?
Jangan dengarkan omong kosong Bibi Cai.
Ya.
Itu benar.
Ayah,
Kami hanya ingin berkumpul bersama.
Bagaimana menurutmu?
Ya ampun, mataku sangat tajam!
Lihat betapa akuratnya saya, kan?
Bagaimana mungkin ayahmu tidak setuju dengan kabar baik seperti itu?
Seorang pria berbakat dan seorang wanita cantik,
mempererat ikatan keluarga.
Tante Cai adalah orang pertama yang mengangkat kedua tangannya sebagai tanda setuju.
Paman,
Bagaimana pendapatmu?
Mengapa kau masih memanggilku Paman?
Panggil saja aku Ayah.
Kamu seharusnya memanggilku Ayah.
Apa yang membuatmu terengah-engah?
Jika kamu menikah dengan Jiajia,
Bukankah kamu akan memanggilnya Ayah?
Komunitas Anda sungguh indah.
Danau ini...
Pohon ini...
Dan perahu batu kecil itu...
Bentuknya persis seperti Danau Tanpa Nama di sekolah kita.
Ya, saat itu...
Dulu kami sering berada di tepi danau...
Membaca...
Mendiskusikan, menghafal kosakata...
Ya, kami sering berjalan-jalan di tepi danau.
Kamu masih ingat?
Bagaimana mungkin aku lupa?
Bahkan sekarang...
Aku sering memimpikan tempat itu di masa lalu.
Saya pikir...
Kamu sudah melupakan segalanya.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Aku tidak hanya tidak lupa,
Tapi juga...
Kamu juga sering muncul dalam mimpiku.
Benar-benar?
Tentu saja itu benar.
Kalau tidak, dengan begitu banyak cowok yang mengejar-ngejar saya...
Mengapa aku harus bersikeras untuk bersamamu?
Bukankah itu menjelaskan semuanya?
Kemudian...
Setelah lulus...
Mengapa kau meninggalkanku lagi?
Dacheng, kemarilah, duduklah.
Sebenarnya, selama bertahun-tahun ini...
Aku selalu ingin menjelaskannya padamu.
Tapi aku tidak pernah mendapat kesempatan itu.
Sedang mengobrol, ya?
Ini pasti saudari dari Departemen Belle itu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Kamu dua tahun lebih tua dariku, kan?
Tapi kamu mirip sekali dengan keponakan perempuanku yang tertua!
Saudari ini benar-benar pandai berbicara.
Datang...
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya...
Tetangga Profesor Fan.
Aku sering mendengar dia membicarakanmu.
Mengatakan betapa hebatnya dirimu...
Dan seberapa cocok kalian berdua.
Dia bilang suamimu telah meninggal dunia...
Bagus sekali!
Maksudku, yang ingin kukatakan adalah...
Anda dan Profesor Fan, dalam perjalanan hidup...
Bertemu lagi.
Mengapa tidak bergabung untuk kehidupan yang lebih baik?
Kenapa kamu tidak... saja
Hanya... Tante Cai!
Kenapa kamu tidak pergi menyejukkan diri di tempat lain saja?
Bukankah Profesor Fan bertanya padaku...?
Untuk menjodohkan kalian berdua?
Kapan aku pernah...
Pergilah, cepat.
Berlangsung.
Cai kecil itu...
Dia hanyalah orang yang berhati hangat.
Dengan baik...
Jing Xian.
Jangan diambil hati.
Bagaimana mungkin aku bisa?
Siapa tahu, mungkin apa yang dia katakan...
...itulah persis yang ada di hatiku.
Jing Xian.
Apakah memang itu yang kamu rasakan?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku takut aku sedang bermimpi,
jadi aku mencubit pahaku.
Hanya saja...
Saat ini, aku selalu dihantui oleh sesuatu setiap hari.
dan saya sama sekali tidak punya waktu untuk mempertimbangkan...
...masalah di antara kita.
Apa itu?
Xian.
Bisakah saya membantu?
Anda pasti bisa membantu dalam hal ini.
Anda kenal cucu perempuan saya, Wu Aijia.
Nomor kandidatnya adalah 916077.
Saat ini dia sedang melamar pekerjaan di...
...gelar master di Huaguang Management College.
Saat ini, dia terjebak di...
...tahap wawancara.
Dengan baik...
Saya sudah menelitinya.
Anda mengenal dekan dan para penguji dengan sangat baik.
Mereka mungkin teman lama Anda...
...atau mantan murid Anda.
Jika Anda hanya mengirimkan pesan WeChat kepada mereka,
Anda bisa mengubah hidup cucu perempuan saya.
Di usia kita...
...urusan anak-anak...
...lebih penting daripada kepentingan kita sendiri.
Kamu mengerti, kan?
Saya tidak mengerti.
Itu anakmu.
Bukan anakku.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kemudian...
...ketika kita menjadi sebuah keluarga...
Jiajia...
...akan menjadi anak bagi kami berdua.
Namun, tak peduli anak siapa itu...
...setelah saya melakukan ini...
...yang terluka...
...akan menjadi anak orang lain.
Jing Xian.
Sepertinya menjadi sebuah keluarga...
...akan cukup sulit.
Kali ini...
...Anda berkenan mengunjungi saya di panti jompo...
...sebenarnya bukan karena adanya perasaan yang masih tersisa.
Benar?
Hal-hal yang baru saja kamu katakan...
...semuanya sebenarnya karena...
...urusan anak lebih penting daripada apa pun.
Benar?
Sepertinya kamu tidak akan membantu dalam hal ini.
Apakah Anda ingin mempertimbangkan kembali?
Tidak perlu.
Terima kasih banyak...
...karena telah datang menemui saya.
Menjalani hidupku ini...
...bebas dari penyesalan.
Sepertinya kamu tidak berubah sedikit pun.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
Profesor Fan
Saya mengaguminya.
Paman berkata
Kami hanyalah saudara kandung biasa.
Namun dia juga mengakui
Ini bukan hubungan yang normal.
Namun dia terus menyangkal adanya bukti.
Namun, waktu kejadian di hutan tersebut cocok.
Ini bukan tentang hubungan kita,
Dia juga tidak menentangnya dengan keras.
Sederhananya,
Biarkan saja Ayah...
kamu dan pamanmu...
Pergilah dan lakukan tes paternitas.
Kalau begitu, kita akan tahu segalanya.
Apakah pamanku akan setuju?
Di samping itu,
bagaimana kalau
Paman ternyata adalah ayah kandungku?
Bagaimana dengan yang di kampung halaman?
Panggil dia Paman?
Apakah itu akan berhasil?
Apa pun yang terjadi,
Dialah ayah yang membesarkanku.
BENAR.
Kalau begitu,
Kita benar-benar tidak akan punya kesempatan.
Ya,
bagaimana dengan
Kami berdua menenangkan diri sejenak.
Saudara Mao,
Sekarang setelah kamu pergi,
Apakah kamu akan kembali?
Jangan terlalu dipikirkan.
Bukankah ibuku pernah berkata saat dia masih hidup,
kamu dan Pamanku
Mereka adalah orang-orang yang paling dekat dengan saya.
Aku sedang berpikir,
Untuk sekarang, saya akan kembali ke Sanjiang.
untuk merawat ayahku.
Adapun kami,
mari kita tenangkan diri
dan pikirkan baik-baik.
Jika setelah beberapa waktu
kita masih merasa
Kita tidak bisa saling melepaskan,
lalu kita akan menyelesaikan kasus itu.
Oke?
Baiklah, lihat,
Anda akan segera pergi.
Bisakah kamu
Maukah kau memelukku?
Bagaimana cara memeluk yang benar?
Menyukai
saudara kandung, atau...
Sulit untuk menilai batasannya.
Anda hanya
Lakukan saja sesuai keinginanmu.
Lanjutkan. Saya buta.
Ayo, ayo, ayo. Cepat.
Penggemar Tua,
Sudah berhari-hari lamanya.
Apakah kamu akan sembuh?
Mengapa kamu masih berpura-pura sakit?
Kamu sendiri yang paling berhak bicara.
Bukankah Anda sendiri juga menggunakan kursi roda?
Aku merindukan sepupuku.
Hatiku sakit melihat si Gadis Departemen itu.
Setidaknya Belle dari Departemenmu masih hidup.
Sepupuku
terpisah dariku oleh kematian.
Namun di dalam hatiku,
Dia sudah pergi.
Aku menjalani hidup yang lebih buruk daripada kematian.
Kalian berdua sedang mengobrol tentang apa?
Membicarakan kematian secepat ini? Makanlah.
Saya benar-benar minta maaf, Ibu Liu,
bahwa kamu harus mencarikan makanan untuk kami.
Ini dia.
Istirahatlah sejenak.
Duduklah di sini.
Di mana para siswa?
Mereka bilang mereka ada pertemuan,
dan meminta saya untuk menjagamu.
Ibu Liu,
Aku masih dalam suasana hati yang buruk.
Kamu perlu menemaniku.
Oke.
Saya praktis mengalami depresi klinis.
Saya membutuhkan perhatian khusus dari Ibu Liu.
SAYA