Apa? Kamu lelah?
Ayahku.
Meminta uang lagi kepada saya.
Itu adalah hal baru.
Kita tidak meminta uang kepada ayah kita...
Tidak, tunggu sebentar.
Siapa?
Siapa yang bertanya kepada siapa?
Ayahku meminta uang kepadaku. 10.000 yuan.
Tunggu, apa?
Kamu bahkan belum lulus.
Kamu sudah menafkahi keluarga?
Mengapa Anda harus melakukannya?
Aku bahkan tidak dekat dengan mereka.
Tunggu, kamu tidak dekat dengan siapa?
Orang tua saya.
Aku dibesarkan oleh nenekku.
Saya sudah tinggal di asrama sejak kecil.
Aku pergi ke rumah Nenek untuk Tahun Baru.
Saya tidak bertemu mereka setahun sekali.
Tidak mendekati.
Dengarkan ini.
Dia mengatakan bahwa dia dan orang tuanya tidak...
Ada apa?
Dia dan orang tuanya bukan siapa-siapa?
Bukankah...
Tidak buruk.
Benar?
Dia memiliki hubungan yang baik dengan orang tuanya.
Bukankah seharusnya memang seperti itu?
Benar.
Hubungan saya dengan orang tua saya juga sangat baik.
Apa pun yang saya lakukan,
Mereka selalu mendukung dan menyemangati saya.
Orang tuaku tidak pernah mengucapkan kata-kata yang baik.
Setiap kali kita bertemu,
Itu bisa berupa ketidaksetujuan atau kritik.
Itu bukan apa-apa.
Ayahku memukuliku sejak aku kecil.
Dia akan mengambil apa pun yang ada di dekatnya,
dan beri aku pelajaran.
Berhenti mengobrol. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Para siswa!
Aku tadi sedang mencarimu.
Di mana...
Kamu mau ikut?
Untuk mendekorasi kamar Ibu Liu.
Kamu tahu, kan?
Besok adalah ulang tahun Ibu Liu yang ke-65.
Justru karena itulah aku datang mencarimu.
Untuk Ibu Liu...
Pesta ulang tahun ke-65,
Saya punya ide.
Namun saya membutuhkan kerja sama semua orang.
Apakah itu tidak apa-apa?
Tentu.
Ikuti saya.
Presiden Li
Profesor Fan
Liang Tua
Nona Liu, kemarilah!
Xiao Cai
Mengapa kamu pulang sepagi ini?
Lihatlah dirimu, sudah berdandan rapi sekali.
Apakah kamu pergi berkencan?
Siapa?
Siapa yang pergi kencan buta?
Dia...
Xiao Cai.
Ini adalah peristiwa besar dalam hidup!
Teman lamamu ini harus memeriksa latar belakangnya untukmu.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia tetap suci dan perawan sepanjang hidupnya.
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Jujur saja, kamu memang berlebihan.
Bagaimana situasinya?
Wanita kecil ini pergi ke sebuah jamuan makan.
Hari ini...
...adalah milik cucu saya, Doudou...
...perayaan ulang tahun kelima yang meriah.
Pemandangannya! Skalanya!
Balon, pita, kembang api dingin.
Ikan, daging, lobster besar.
Dengarkan itu.
Yang terpenting adalah kue itu.
Itu punya banyak sekali lapisan!
Aku melihat sekilas, dan astaga...
Jika kita tidak bisa menyelesaikannya, itu hanya akan sia-sia.
Jangan dibuang! Sayang sekali.
Jadi aku teringat kalian!
Ayo.
Tunggu, kau menggambarkan suasana yang begitu meriah...
...hanya untuk memberi kita sisa makanan?
Yah, kita tidak bisa begitu saja membuangnya.
Kita harus menjunjung tinggi...
...tradisi hemat yang revolusioner.
Di Sini.
Anda mendapatkan barang ini, yang memiliki gambar bunga.
Oke, ini milikku.
Li Tua, dia sangat manis.
Apakah Anda bisa mengonsumsi ini jika menderita diabetes?
Apa yang perlu ditakutkan?
Saya akan minum pil Acarbose dulu.
Biarkan mereka berdua bertarung di dalam perutku.
Xiao Cai.
Lihatlah betapa berbaktinya putramu kepada orang tua.
Dan kamu selalu menyebutnya orang yang tidak tahu berterima kasih.
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Pesta ulang tahun, makan malam...
...transportasi, oleh-oleh, pemesanan hotel...
...Saya membayar semuanya dari kantong saya sendiri.
Mengapa harus begitu?
Bukankah itu...
...hidup bergantung pada orang tua?
Biarkan mereka melakukannya.
Aku harus bersikap semanis madu tentang hal ini.
Saya harus bersemangat untuk melakukannya.
"Si rubah kecil" dalam keluarga kami berkata...
...jika aku tidak membiarkan mereka hidup dariku...
...kalau begitu, aku bisa melupakan keinginan untuk bertemu cucuku.
Lihat itu.
Apa gunanya membesarkan anak laki-laki dan perempuan?
Pada akhirnya...
...berapa banyak yang benar-benar dekat dengan orang tua mereka?
Hampir benar? Ya, tentu saja tidak.
Sepanjang hari, di belakangmu...
...mereka hanya menghitung aset Anda.
Yang lain membesarkan anak untuk jaminan masa tua.
Bagiku, aku semakin tua dan harus waspada terhadap anakku.
Saya mau sepotong.
Aku kelaparan sampai mati.
Ibu Liu.
Kesempatan seperti ini jarang sekali kita dapatkan...
...waktu seperti itu...
...untuk berjalan-jalan di lingkungan yang indah ini.
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu, silakan sampaikan.
SAYA...
Sebenarnya...
Sebenarnya, itu bukan apa-apa.
Ibu Liu, mari kita duduk dan berbicara.
Mari kita istirahatkan kaki kita yang lelah.
Oke.
Bagaimana saya harus menyampaikannya?
Melihat Xiao Cai hari ini...
...dengan rumah, karier, anak-anak, dan cucu...
...begitu bahagia dan harmonis.
Ini benar-benar membuat Anda berpikir.
Bahkan Xiao Cai pun harus...
melindungi anaknya dari bahaya di masa tuanya.
Namun mereka tampak begitu bahagia bersama.
Bagaimanapun,
apa pun yang terjadi,
Xiao Cai memiliki orang-orang yang peduli padanya.
Dia jauh lebih beruntung daripada saya.
Jadi begitu.
Ibu Liu,
Anda tiba-tiba...
merasa kesepian dan terisolasi.
Sebenarnya, kamu tidak sendirian.
Apakah kamu masih tidak punya...
...kita, teman lama?
Itu benar.
Apakah kau sudah tidak memilikiku lagi?
Tunggu, dari mana kamu...
Anda sebaiknya menonton berita malam.
Kapan kamu menyelinap keluar?
Anda pasti terkejut, bukan?
Aku hanya menyelinap...
Apa maksudmu "mengendap-endap"?
Xiaoliu,
Jangan ragu untuk menceritakan apa pun kepada saya.
Hal yang paling saya kuasai adalah...
melakukan pekerjaan ideologis.
Apa gunanya memberitahumu?
Kekosongan dan kesepian yang dirasakan Ibu Liu...
sedikit itu...
Ini adalah topik yang cocok untuk kita para pria dan wanita lajang.
Anda para orang tua yang memiliki keluarga dan anak-anak...
tidak akan mengerti.
Siapa yang bilang begitu?
Aku merasakannya paling dalam.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Anda memiliki seorang putri.
Bagaimana mungkin kamu mengerti?
Meskipun saya punya seorang putri...
Mereka bilang dia adalah "anak perempuan kesayangan Ayah."
Namun semakin baik dia memperlakukanmu,
semakin kamu merasa jengkel.
Benar-benar.
Sangat menjengkelkan.
Apakah itu semacam pamer terselubung?
Apa arti Humblebrag?
Lihat disini.
Membesarkan anak laki-laki atau perempuan adalah hal yang sia-sia.
Yang dia lakukan hanyalah mengirimiku...
makanan, minuman, pakaian, dan barang-barang kebutuhan sehari-hari.
Setiap tahun dia mengajakku berlibur di dalam dan luar negeri,
jalan-jalan dan berwisata.
Dan memaksa saya untuk melakukan pemeriksaan kesehatan tiga kali setahun.
Apakah itu benar-benar perlu?
Presiden Li.
Presiden Li, Anda...
Ibu Liu.
Ini bukan pamer terselubung, kan?
Jika itu bukan pamer terselubung, lalu apa?
Ibu Liu.
Jangan dengarkan dia yang sedang pamer di depan kita.
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Nanti aku akan pamer di depanmu.
Memiliki anak lebih baik daripada tidak memiliki anak sama sekali.
Aku rela berkorban demi anak-anakku saat masih muda,
jadi sekarang saatnya saya menuai hasilnya.
Ibu Liu.
Aku tidak sedang membicarakanmu.
Seperti kata Xiao Cai:
"Membesarkan anak untuk masa tua" bukanlah sesuatu yang terjamin.
"Hidup bergantung pada orang tua" sebenarnya adalah hal yang umum.
Jika dia sekarang hidup bergantung pada orang tuanya,
Ini menunjukkan bahwa Anda masih memiliki aset yang dapat digunakan untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Ini lebih baik daripada sendirian,
Sendirian, kan?
Ibu Liu.
Aku sebenarnya tidak sedang membicarakanmu.
Tidak punya anak, tidak ada beban.
Menunjukkan kualitas hidup yang tinggi, bukan?
Bukankah anak muda zaman sekarang...
Suka banget jadi DINK (Double Income No Kids/Pasangan Tanpa Anak), kan?
Saya tidak tahu apakah ini termasuk DINK (Double Income No Kids) atau bukan.
Mereka akan menyesalinya ketika mereka sudah tua.
Saat liburan, pulang kampung untuk Tahun Baru,
reuni keluarga, kebahagiaan keluarga.
Nona Liu, saya sebenarnya tidak sedang membicarakan Anda.
Kami sama sekali tidak menyesalinya.
Saat liburan, saya dan Ibu Liu saling menemani.
Kami...
saling peduli satu sama lain,
dan saling membantu.
Rumahmu penuh dengan anak-anak...
Tidak bisa dibandingkan dengan teman-teman baru...
Kami membuatnya di kemudian hari.
Benar, Bu Liu?
Dimana dia?
Semua ini karena kamu.
Kalau tidak, dia tidak akan...
Apa?
Zhu Zhu ada di sini.
Zhu Zhu, kapan kamu sampai di sini?
Kakek Li, Kakek Fan, aku...
Saya baru saja tiba.
Aku melihat semuanya.
Menghabiskan.
Tidak, bagaimana saya bisa makan begitu masuk?
Saya di sini untuk memberi tahu kalian berdua...
Apa isi ember ini?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya hanya dengan melihat?
Lalu saya akan membukanya.
Jangan khawatir!
Aku tidak bisa makan ini.
Mengapa tidak?
Ini terlalu manis, nanti berat badanku naik.
Ini bebas gula.
Kamu tidak akan gemuk.
Kemudian saya juga akan...
Mungkin aku akan mencicipinya.
Hanya sepotong kecil.
Silakan, makan, makan.
Zhu Zhu.
Anda sepertinya mengatakan bahwa Anda sedang memberi tahu kami...
Tentang sesuatu?
Dr. Chang meminta saya untuk menyampaikan dua hal ini kepada kalian berdua...
besok malam di ruang Aktivitas,
Kami mengadakan pesta ulang tahun kejutan untuk Nenek Liu.
Telan dulu sebelum berbicara.
Apa yang tadi kamu katakan?
Hari ulang tahun Ibu Liu?
Kapan?
Besok malam jam enam.
Katakanlah.
Mengapa kamu lari lebih cepat dari kelinci?
Kamu sendiri juga tidak bisa dibilang lambat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu ingin memberitahunya,
"Nyonya Liu,
Aku selalu mengingat hari ulang tahunmu"?
Itu kamu.
Eh, maksud saya adalah,
sejak Dr. Chang
sedang mengatur pesta ulang tahun kejutan ini,
Kau, temanku, sebaiknya jangan merusaknya.
Kalau tidak, itu akan sangat merusak suasana.
Benar.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Seseorang yang sebijaksana saya,
Bagaimana mungkin aku tidak tahu itu?
Aku mengkhawatirkanmu.
Jangan sampai kamu membocorkan rahasianya.
Untunglah saya mengawasi Anda.
Apa maksudmu, mengawasi saya?
Akulah yang mengawasimu.
Siapa yang mengawasi siapa?
Aku mengawasimu.
Siapa yang mengetuk?
Siapakah dia?
Oh, ternyata kalian berdua.
Mengetuk? Saya tidak mengetuk.
Kamu mengetuk, kan?
Kenapa harus aku?
Jelas sekali itu kamu.
Aku juga tidak mengetuk.
Kamu tidak mengetuk?
Dan kamu juga tidak mengetuk pintu?
Apa yang kalian berdua lakukan berdiri di sini?
Ya.
Tepat sekali. Ya.
Apa yang kita lakukan dengan berdiri di sini?
Mengagumi bulan.
Kita sedang mengagumi bulan. Benar kan, Li Tua?
Oke. Lihat.
Lihat, bulan sudah masuk ke dalam awan.
Kalian berdua.
Aku ingin bertanya pada kalian berdua tentang besok.
Apakah kamu punya rencana?
Besok? Aku tidak.
Ya, benar.
Li Tua, kau pulang besok, kan?
Tidak, saya bukan.
Oh, benar.
Eh, Old Fan juga akan mengunjungi seorang teman besok.
Baik, benar.
Kemudian...
Baiklah kalau begitu.
Sebenarnya, besok aku...
Sebenarnya, aku punya rencana.
Bagus.
Nyonya Liu, Anda sibuk besok.
Aku juga harus pulang.
Oke.
Selamat malam.
Cepatlah pergi.
Kamu duluan.
Pimpinlah jalan.
Baiklah, ayo kita pergi bersama.
Mari kita pergi bersama.
Akhirnya, semuanya sudah siap.
Wang Song.
Aku ingin bertanya padamu tadi,
Mengapa wajahmu murung dan kamu diam saja?
Dia tidak marah padamu.
Ayahnya meminta uang kepadanya, dan...
Aku membiarkannya begitu saja.
TIDAK,
Cukup bagus kita tidak hidup bergantung pada orang tua kita.
Mengapa ayahmu meminta uang kepadamu?
Semua ini karena ayahku...
merugi di bidang ekuitas swasta.
Jadi ayahmu bekerja di bidang keuangan?
Kurang lebih begitu.
Sebenarnya, ini hanya...
beberapa petani dari Kelompok Dua di desa kami...
menjual seekor sapi,
dua ekor domba, dan tiga ekor babi,
dan mengumpulkan uang untuk ayah saya agar bisa berbisnis.
Ibu Liu.
Kita tidak bisa membiarkan Bu Liu pergi ke ruang aktivitas.
Atau pesta ulang tahun kejutan kita akan sia-sia.
Benar.
Nona Liu, Anda...
Kamu mau pergi ke mana?
Tidak ada tempat istimewa.
Aku akan pergi ke ruang aktivitas.
Itu tidak akan berhasil.
Mengapa?
Menjadi...
Dengan baik...
Mengapa?
Karena... aku baru ingat.
Ibu Liu.
Saya memiliki topik yang sangat penting.
Hal itu perlu saya diskusikan dengan Anda.
Tidak apa-apa.
Mari kita pergi ke Ruang Aktivitas untuk berbicara.
TIDAK.
Topik kita ini...
Harus dibahas di Paviliun Tepi Air.
Baiklah, ayo kita pergi. Ke Paviliun Tepi Air.
Paviliun Waterside sangat bagus.
Ayo pergi. Paviliun Tepi Air.
Ulang tahun Ibu Liu...
Saya belum menyiapkan hadiah.
Memperlambat.
Sejujurnya.
Kedua kakek juga ada di sini.
Kemudian kalian bertiga, para tetua, berbincanglah dulu.
Kami akan berangkat lebih dulu.
Tunggu sebentar.
Bukankah Anda punya topik penting untuk dibahas?
Sebuah topik.
Itu hal yang baik.
Itulah kelebihan saya.
Topik seperti apa?
Saya senang memberikan saran.
Anda bisa mengajukan pertanyaan apa pun kepada saya.
Dengan...
Pengalaman hidup yang kaya...
Dan pengalaman sukses yang luas...
Anda benar menanyakan hal itu kepada saya.
Apa pertanyaannya?
Teruskan.
Nah, apa pertanyaannya?
Apa pertanyaannya?
SAYA...
Pertanyaan apa?
Kamu yang mengatakannya.
Apa pertanyaannya?
Baik, apa pertanyaannya?
Eh, baiklah.
Kami bertiga...
Saya ingin bertanya kepada Anda tiga orang sesepuh...
Sebagai orang tua...
Apa sebenarnya gunanya memiliki anak?
Dengan baik,
SAYA...
Saya belum pernah menjadi orang tua.
Ya.
Jadi, sulit bagi saya untuk menjawab ini.
Jadi, jika Anda memiliki pertanyaan, tanyakan kepada saya.
Anda telah datang kepada orang yang tepat.
Tidak perlu diskusi.
Saya akan langsung menyampaikan kesimpulannya.
Membesarkan anak untuk masa tua.
Saya mengerti.
Anak-anak...
hanyalah investasi Anda.
Buku tabungan.
ATM.
Orang tua dapat menggunakan pengembalian dana dan bakti kepada orang tua sebagai alasan.
untuk mengambil apa pun yang mereka inginkan dari anak-anak mereka.
Kalian anak muda zaman sekarang,
Begitulah caramu berpikir.
Itu bukan aku, Kakek Li.
Anak-anak zaman sekarang,
Berapa banyak yang sebenarnya tetap tinggal bersama orang tua mereka?
Orang tua...
Kehilangan uang dan waktu.
Jika terjadi kesalahan,
Mereka bahkan harus membesarkan cucu-cucu mereka.
Berapa banyak orang yang benar-benar dapat menikmati berkah memiliki cucu?
Jika Anda bertanya kepada saya,
Punya anak itu tidak ada gunanya.
Ke depannya, lupakan saja keinginan untuk punya anak.
Aku bahkan tidak akan menikah.
Aku?
Saya iri pada Ibu Liu.
dan gaya hidup Profesor Fan.
Iri pada kami?
Tidak punya siapa pun untuk diandalkan di masa tua?
Ini namanya hidup bebas dan santai.
Uang, waktu luang, dan teman.
Apa lagi yang bisa Anda harapkan?
Siswa,
Izinkan saya merangkumnya.
Membesarkan anak,
Memang tidak selalu hanya untuk usia lanjut.
Namun,
mendidik generasi penerus
Setidaknya mencakup dua poin berikut.
Kita sedang memberi ceramah, ya?
Silakan, Profesor Fan. Saya mendengarkan.
Pertama,
Kelanjutan dari pohon kehidupan.
Penyerahan tongkat estafet.
Gagasan untuk meneruskan garis keturunan keluarga.
Kedua,
dalam proses membesarkan anak,
orang tua
tidak hanya mendapatkan kebahagiaan menjadi orang tua,
tetapi juga dalam prosesnya,
menerima pencerahan dan peningkatan.
Anda tidak memiliki proses ini,
Itulah sebabnya kamu begitu kekanak-kanakan.
Tapi menurut saya, pendapat Profesor Fan masuk akal.
Kami juga membahas ini di kelas psikologi sosial kami.
Kita bisa mendapatkan sesuatu melalui memberi.
Dan,
Ini tentang menemukan kesenangan melalui altruisme.
Tepat.
Dan anak-anak,
Sebagai imbalannya, mereka mendukung orang tua mereka.
bukan hanya sebuah kebajikan tradisional bangsa Tiongkok,
tetapi juga merupakan manifestasi dari altruisme.
Memperoleh kebahagiaan yang lebih mulia darinya.
Entah itu kepentingan pribadi atau altruisme,
Memiliki anak adalah hukum alam.
Nyonya Liu, Anda adalah pengecualian.
Berbakti kepada orang tua adalah kewajiban anak-anak.
Nyonya Liu, Anda tetaplah sebuah pengecualian.
Sebenarnya,
baik Anda memiliki anak atau tidak,
Tidak membuat perbedaan besar.
Dengarkan dia,
Kepalanya penuh dengan pasta.
Kakek Li,
Anda memang sedikit kontradiksi dengan diri sendiri.
Jadi, apakah lebih baik memiliki anak?
atau tidak punya anak?
Jika kamu tidak percaya, tanyakan saja...
Sebenarnya, menurutku,
Lebih baik punya anak.
Setidaknya ada seseorang yang mengingat hari ulang tahunmu.
Hari ulang tahun?
Itu sudah pasti,
Ini bukan sesuatu yang penting.
Benar?
Tidak masalah apakah Anda merayakannya atau tidak.
Ulang tahun tidak penting.
Siapa yang tidak ingat hari ulang tahunnya sendiri?
Itu benar.
Lagi sibuk apa?
Dasar nakal.
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya sedang berjalan-jalan.
Mengapa kamu gugup padahal kamu hanya sedang berjalan-jalan?
Apakah kamu di sini...?
...menunggu Nona Liu membocorkan rahasianya lebih awal?
Siapa?
Aku?
Mustahil.
Saya juga tidak menunggu Ibu Liu.
Nona Liu!
Xiao Cai.
Kalian berdua sedang apa?
Mengagumi bulan.
TIDAK.
Apakah Ibu Liu ada di sini?
Dia memang begitu.
Dia sudah berada di sana sejak tidur siangnya.
Merapikan diri dan mempercantik penampilan.
Dia sedang berdandan sekarang.
Untuk apa?
Li Tua.
Semua orang bekerja sangat keras untuk kejutan ini.
Sebaiknya kau jangan sampai mengacaukannya.
Apakah aku tipe orang seperti itu?
Urus saja urusanmu sendiri.
Kau mencoba memerintahku?
Dengan mulutmu itu...
Ini seperti saringan.
Jika kamu tidak menutupnya...
Anda pasti akan keceplosan.
Siapa?
Mulutmu selonggar ikat pinggang usang.
Kamu sendiri yang paling berhak bicara.
Kamu memang benar-benar...
Ibu Liu.
Kalian berdua.
Mengagumi bulan lagi di sini?
Ya.
Tidak, tunggu. Bulan belum muncul, haha.
Kami adalah...
Mengagumi matahari terbenam.
Ibu Liu.
Hari ini kamu...
Terlihat sangat menakjubkan.
Karena hari ini adalah hari yang istimewa.
Apakah kamu tidak tahu?
Aku tahu.
Hari ini adalah...
Hari Lansia Huairou.
Salah.
Profesor Fan, apakah Anda tahu?
Saya tentu tahu.
Hari ini adalah harimu...
Ini yang senior...
...latihan peragaan busana yang kamu ikuti, kan?
Kalau tidak, mengapa kamu berpakaian...
Sangat indah?
Juga salah.
Pembukaan Food Week?
Lalu, ulang tahun siapa hari ini?
Benar.
Siapa?
Ulang tahun siapa?
Izinkan saya periksa.
Yang?
Liang Sicheng.
Ulang tahunnya yang ke-122 setelah meninggal dunia.
Benar?
Liang Sicheng.
Kamu kenal dia, kan?
Seandainya aku tidak mengawasi dengan cermat,
Kau hampir saja keceplosan.
Seandainya aku tidak begitu waspada,
Anda pasti sudah membocorkannya sejak lama.
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa?
Siapa yang kukatakan tadi?
Saya tidak menyebutkannya secara spesifik.
Aku hanya sedang mengatakan sesuatu.
Jika saya menyebutkannya secara spesifik, saya pasti akan mengatakannya tanpa sengaja.
Bukankah saya sudah mengeceknya setelah itu?
Itu kerja tim yang bagus, kan?
Siapakah dia?
Nenek Liu.
Saya di sini untuk membereskan semuanya untuk Anda.
Wang Song.
Anda datang tepat waktu.
Tolong saya, cepat.
Cepat, bantu aku.
Ada apa?
Bantu saya memesan kue.
Saya ingin yang bebas gula.
Saya sudah mengutak-atik ini sejak lama.
Aku... Kamu sebaiknya tidak membelinya.
Mengapa?
Bukan itu masalahnya.
Ini bukan hari libur atau semacamnya.
Mengapa kamu membeli kue?
SAYA...
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Dan aku...
tidak punya anak.
Tidak ada yang ingat hari ulang tahunku juga.
Biasanya, saya tidak peduli.
Tapi hari ini, aku tidak tahu kenapa...
Aku semakin tua.
Jangan katakan itu.
Ini hanya hari ulang tahun.
Aku juga tidak ingat ulang tahun orang tuaku.
Rasanya...
Sepertinya membesarkanku adalah suatu hal yang sia-sia, kan?
Menurut mu...
Orang tua saya gagal sebagai orang tua,
ataukah aku telah gagal sebagai seorang anak?
Ibu Liu.
Xiaoxin.
Direktur Chang mengundang Anda ke Ruang Aktivitas.
Mengapa?
Ceramah pengetahuan.
Yang sangat penting.
Oh, Xiao Xin.
Di usiaku sekarang,
Apa yang masih penting?
Aku tidak akan pergi.
Katakan pada Direktur Chang... Tidak...
Kamu tidak bisa tidak pergi.
Sutradara Chang bersikeras.
Sekalipun orang lain tidak pergi, kamu harus pergi.
Jika kamu tidak pergi,
Misiku tidak akan selesai.
Jangan mempersulitku. Tidak...
Berlangsung.
Anak baik, dengarkan aku.
Ayo pergi.
Katakan saja pada mereka bahwa saya tidak bisa pergi.
Ada apa dengan kalian berdua?
Jangan menyeretku.
Sepatuku!
Sepatu saya, teman-teman!
Ayo pergi.
Kuliah apa? Tidak ada orang di sini.
Kalian sedang apa?
Mengucapkan selamat kepada Ibu Liu...
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Kamu masih ingat hari ulang tahunku.
Aku selalu mengingat hari ulang tahunmu.
Beri aku waktu istirahat.
Kamu bahkan tidak menyiapkan hadiah ulang tahun.
Dan kau bilang kau ingat?
Ibu Liu.
Lihat punyaku.
Oke.
Mengucapkan selamat kepada Ibu Liu...
Kesehatan dan umur panjang.
Bagus.
Terima kasih.
Terima kasih, Profesor Fan.
Kau bahkan menciptakan karakter "Longevity" khusus untukku.
Dia tidak menulis itu hanya untukmu.
Dia menulis ini untuk Bapak Wen Xingyu.
Dia menambahkan dua garis vertikal di sampingnya,
dan kemudian menjadi "Nyonya Liu".
Itu masih lebih baik daripada kamu tidak mempersiapkan apa pun.
Siapa bilang aku tidak mempersiapkan apa pun?
Yingzi.
Bawalah ke sini.
Sejujurnya.
Ibu Liu.
Lihatlah hadiah yang kubeli untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
Ini adalah syal sutra.
Lihatlah.
Presiden Li
Aku tidak menyangka kamu punya selera sebagus itu.
Ini pasti milik Yingzi.
Dia membelinya untuk ibunya.
Namun Presiden Li mengambil alihnya.
Dasar bocah, kau bukan hanya serakah, tapi juga kurang ajar.
Selamat ulang tahun, Ibu Liu.
Terima kasih.
Aku sangat bahagia.
Saya tidak pernah memiliki anak sepanjang hidup saya.
Kesepian dan menyendiri.
Aku tak pernah menyangka hal itu akan terjadi di usia tuaku...
Nyonya Liu, tolong jangan berkata seperti itu.
Komunitas kita...
adalah rumah bagi para lansia.
Dan kami adalah keluargamu.
Benar.
Seluruh komunitas ini adalah satu keluarga besar.
Bagus.
Halo?
Ayah.
Ini aku.
Lagu Xiao.
Ya.
Aku meneleponmu...
untuk memberitahumu...
Saya bukan ATM Anda.
Juga bukan asuransi pensiun Anda.
Tapi aku adalah putramu.
Aku akan selalu menjadi putra kandungmu.
Aku tidak akan membiarkanmu menjadi tua tanpa ada seorang pun yang bisa diandalkan.
Saya mentransfer sepuluh ribu yuan kepada Anda sekarang.
Saya mendapatkan uang ini sedikit demi sedikit dengan bekerja paruh waktu.
Gunakan uang itu untuk membayar kembali utang Anda kepada orang lain.
Kunjungi nenekku saat kamu punya waktu.
Itu saja. Sampai jumpa.
Apa kabar?
Ayahmu lagi-lagi mendesakmu untuk mengirim uang?
TIDAK.
Kali ini aku memberikannya padanya dengan sukarela.
Sebenarnya, itu juga tidak mudah bagi mereka.
Semua ini demi keluarga kami.
Kamu cukup tercerahkan.
Kalau begitu, berikan kuenya padaku.
Kamu makan saja. Silakan.
Aku akan mendengarkan Yusheng dan yang lainnya bernyanyi.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Bu Liu.
Terima kasih. Selamat ulang tahun.
Dokter.
Baiklah, saya...
Saat aku merayakan ulang tahunku tahun ini,
Aku juga ingin mengadakan pesta ulang tahun kejutan seperti ini.
Bagaimana menurutmu?
Kamu sudah mengatakannya dengan lantang.
Di mana letak kejutannya?
Tidak akan ada hal yang tidak terduga.
Aku belum menceritakan semuanya padamu.
Jangan ceritakan semuanya pada kami.
Ulang tahun saya tanggal 16 Agustus.
Saat waktunya tiba,
Saya menuntut perlakuan yang sama seperti Ibu Liu.
Persis sama.
Balon, kue, kembang api dingin.
Dan apa yang baru saja kalian lakukan, anak-anak muda,
memainkan alat musik dan bernyanyi.
Profesor Fan,
Program magang kami berakhir pada bulan Agustus.
Kemungkinan besar kami tidak akan tinggal di komunitas pensiunan itu lagi.
Ya.
Saya sudah mendapatkan pekerjaan yang akan dimulai bulan Agustus.
Mengapa tidak ada yang peduli ketika giliran saya tiba?
Kami akan mengurusnya.
Ini sebuah janji.
Pada hari ulang tahunmu,
di mana pun kita berada,
Kami akan segera kembali untuk merayakan ulang tahun Anda, Profesor Fan.
Apa kata semua orang?
Ya!
Terima kasih.