Yang akan datang.
Profesor.
Xiao Cai.
Kamu membuatku sangat takut kemarin.
Seandainya aku tidak belajar...
Beberapa pertolongan pertama sederhana di masa lalu.
Apakah Anda menyebut itu pertolongan pertama sederhana?
Astaga.
Itu seperti kunci heksagonal dan tang.
Mencubit philtrum saya...
Hampir saja gigi depan saya copot.
Maaf.
Tapi jika aku tidak menggunakan kekerasan, kau tidak akan bangun.
Itu benar.
Tapi tunggu dulu.
Harga saham naik.
Kamu berteriak-teriak tentang apa?
Aku juga sangat terkejut.
Di pagi hari...
Kami baru saja membeli saham tersebut...
dan menjelang sore hari harganya naik sepuluh persen!
Bagaimana mungkin aku tidak berteriak?
Kamu sangat beruntung.
Anda...
Seharusnya tidak membeli saham.
Anda sebaiknya membeli tiket lotere.
Di Sini.
Ini adalah keuntungan seribu yuan.
Kamu ambil duluan.
Nanti aku akan bersama Xiao Qian...
panggil kepala sekolah kembali.
Baiklah. Kita akan...
Berhenti tepat di sini.
Itu bagus sekali.
Apa yang membuatnya begitu hebat?
Kebahagiaan baru saja dimulai.
Bagaimana kita bisa berhenti sekarang?
Mustahil.
Sama sekali tidak.
Tolong bantu aku...
Terus bantu saya berdagang.
Terus berdagang?
Aku tidak akan berani.
Jika seseorang meninggal...
Saya tidak bisa memikul tanggung jawab itu.
Bukankah itu hanya karena...
Apakah ini pertama kalinya saya pingsan?
Aku berjanji.
Mulai sekarang, biarkan harga saham melonjak gila-gilaan.
Biarkan nilainya melambung tinggi.
Seberapa tinggi pun, aku tidak akan pingsan.
Seberapa tinggi jangkauannya...
Apakah itu terserah saya?
Kamu tidak punya hak untuk menentukan.
Siapa yang mengambil keputusan?
Sejujurnya.
Profesor, saudaraku.
Aku sudah memahami semuanya.
Seribu yuan ini...
Lima ratus yuan...
Ini untukmu.
Dan uang lima ratus ini untuk cucu saya.
Mengapa itu terdengar sangat canggung?
Saya tidak menginginkan uang ini.
Tidak sepeser pun.
Berikan semuanya kepada cucumu.
Itu juga terdengar canggung bagiku.
Ambillah.
Aku tidak menginginkannya.
Aku sungguh... aku tidak bisa menerima sepeser pun.
Ambillah.
Saya katakan... dengan jujur.
Aku benar-benar tidak menginginkannya.
Menurutmu itu terlalu sedikit, kan?
Bagus.
Lalu ini...
Seribu yuan ini...
Kamu ambil semuanya.
Bukan itu maksudku. Kita akan menghasilkan lebih banyak.
Aku benar-benar tidak menginginkannya. Kita akan menghasilkan lebih banyak uang.
Tolong jangan lakukan ini.
Pria dan wanita tidak boleh saling menyentuh.
Jangan lakukan ini, ya?
Dilarang menyentuh.
Mengapa kamu memegangnya begitu erat?
Tidak, ini... Aku tidak bisa menerima...
Kalian berdua...
Kalian berdua... Aku tidak melihat apa pun.
Aku tidak melihat apa pun.
Saya hanya melihat-lihat.
Jangan.
Jangan bilang kamu tidak melihat apa-apa!
Ibu Liu.
Perhatikan baik-baik.
Apa yang sedang kita lakukan di sini...
Apa yang sedang kita lakukan?
Ini...
Kita...
Kita sedang berolahraga, kan?
berlatih...
Dorong Tangan.
Benar.
Persis seperti ini.
Dorongan.
Benar.
Mendorong maju mundur.
Sup daging kambing?
Itu berhasil.
Semua orang sudah berkumpul di sini.
Makanlah permen.
Dari mana matahari terbit hari ini?
Ibu Cai telah menjadi sangat dermawan.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak selalu murah hati setiap hari.
TIDAK.
Aku tidak bisa bermurah hati setiap hari.
SAYA...
Makan saja permenmu.
Ibu Cai tidak hanya membagikan permen.
Dia juga membeli pakaian baru.
Dia terlihat empat puluh tahun lebih muda.
Anda menyadarinya.
Saya membeli ini di mal saat sedang diskon.
Tiga puluh yuan per buah.
Apakah ini sepadan?
Layak. Pasti.
Itulah mengapa Cai Tua sangat pandai mengelola uang.
Membeli semua barang obral ini sekaligus.
Mengusir.
Ini bukan barang obral.
Tas sekolah ini untuk cucu saya.
Harganya lebih dari seratus.
Tempat pensil ini sudah berusia lebih dari tujuh puluh tahun.
Setelan olahraga ini...
...harganya dua ratus bahkan setelah diskon dua puluh persen.
Nona Cai.
Untuk seorang anak...
...untuk menggunakan barang-barang semahal itu...
...tidak baik untuk budidaya...
...gaya hidup kerja keras dan sederhana.
Bos Li.
Neneknya telah menjalani hidup yang sulit sepanjang hidupnya.
Sebagian besar hidupnya sederhana.
Sekarang giliran generasi cucu saya...
...masih polos?
Sudah saatnya untuk perubahan.
Kalian mengobrol.
Penggemar lama, kemarilah.
Permen yang dibeli oleh Bu Cai.
Tunggu.
Bagaimana Profesor Fan bisa makan permen?
Aku membeli cokelat khusus untukmu.
Selembut satin.
Mengapa?
Kita hanya bisa makan permen buah...
...tapi Profesor Fan...
...bisa makan "satin"?
Apakah memakan kain satin itu pantas?
Dia sedang makan cokelat...
Baiklah, mengapa dia boleh makan cokelat?
Tentu saja dia bisa makan cokelat.
Karena Profesor Fan...
...dia tidak melakukan apa pun.
Di Sini.
Menghabiskan.
Tunggu, bagaimana jika dia tidak melakukan apa pun...?
...dia dapat cokelat?
Kami juga tidak melakukan apa pun.
Bisakah kita membandingkannya?
Itu adalah cokelat.
Ini memiliki makna khusus.
Ibu Liu.
Apa yang istimewa dari itu?
Mari kita makan bersama.
TIDAK.
Kami tidak akan memakannya.
Jika kamu tidak mau memakannya, aku akan memakannya.
Penggemar Lama
Mengapa kamu bangun sepagi ini hari ini?
Itu benar
Mulai hari ini,
Aku juga akan mulai berolahraga.
Begini,
di bawah pengaruh dan kepemimpinan saya,
Profesor Fan, yang biasanya begadang sepanjang malam
dan tidak pernah bangun di pagi hari,
akhirnya bangun pagi untuk berolahraga
Beri tahu saya,
Bagaimana seharusnya kamu berterima kasih padaku?
Terima kasih untuk apa?
Lihatlah dirimu
Kamu selalu seperti ini
Selalu sama
Hanya aku,
Bersikap dewasa,
Aku tidak akan mempermasalahkan itu padamu.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan menerimamu sebagai murid-Ku.
Kita bisa melewatkan upacara inisiasi.
Anda bahkan tidak perlu membayar biaya kuliah.
Bagaimana kalau saya ajarkan Tai Chi gaya Yang dulu?
Yang-style?
Ibu saya juga dipanggil Yang Shi ketika masih muda.
Seharusnya akulah yang mengajarimu gaya ini.
Apa maksudmu kau mengajariku?
Sejujurnya
Kamu mau pergi ke mana?
Ini rahasia. Aku tidak akan memberitahumu.
Sebuah rahasia, ya?
Bukankah kita sudah sepakat?
Bertemu di paviliun tepi perairan?
Cai kecil sudah lahir.
Profesor
Bos Li
Kalian berdua ada di sini
Stik adonan goreng, susu, telur
Panas sekali. Baru saja dibeli dari kafetaria.
Masih panas
Pak Li, Anda belum sarapan, kan?
Belum
Kamu sebaiknya cepat-cepat pergi makan.
Jika tidak, stik adonan goreng akan menjadi lembek.
Stik adonan goreng ini rasanya pas sekali.
SAYA...
Sebenarnya aku juga ingin membelikan sebagian untukmu.
Tapi kemudian aku berpikir,
kamu selalu punya itu...
selesaikan olahraga sebelum sarapan
Benar kan? Ya
Itulah kebiasaan gaya hidup Anda yang baik.
Aku tidak seharusnya merusaknya
Apakah kamu setuju?
Itu benar
Kenapa kamu belum pergi?
Apakah kamu sudah mulai berlatih Tai Chi?
Saya baru saja akan pergi
Cepat-cepat
Ayo cepat
Lihat jamnya!
Aku tahu apa rahasianya
Apa yang kamu ketahui?
Mari datang dan makan.
Saat cuaca panas.
Lihatlah dirimu.
Anda tidak akan mengambil komisi.
Kamu tidak mengizinkanku merapikan tempat tidurmu.
Saya tidak punya cara untuk membalas budi Anda.
Jadi kupikir, ya sudahlah...
Setiap pagi,
Aku akan membelikanmu sarapan.
Stik adonan goreng.
Roti.
Telur, susu.
Keragaman terjamin.
Apa pun yang ingin kamu makan,
Aku akan membelikannya untukmu.
Apa yang suka saya makan...
Apa pun yang buruk bagi kesehatan saya.
Lupakan.
Jangan belikan barang untukku lagi.
Aku harus pergi berlatih pedang Tai Chi-ku.
Jangan.
Jangan berlatih pedang Tai Chi.
Mari, duduklah.
Kamu belum memberitahuku.
Saham mana yang akan kita beli hari ini?
Astaga.
Kamerad Cai Xiaoying.
Saya akan menelepon sekarang juga.
Untuk mendapatkan uang Anda kembali dan mengembalikannya kepada Anda.
Kamu, sepanjang hari...
Terus-menerus mengejar dan mengganggu saya seperti ini.
Aku benar-benar tidak tahan lagi.
Jangan.
Jangan marah.
Profesor Fan yang hebat.
Bukankah uanglah yang mendorongku?
Bagaimana dengan ini.
Anda hanya perlu mengajari saya cara berdagang saham.
Oke?
Bukankah ada hal itu...?
Apakah itu...
Konfusius atau Laozi...
Atau Sunzi yang mengatakan bahwa...
Kutipan terkenal itu.
Jika kamu ingin makan ikan,
Kamu harus bisa berenang, kan?
Kamu ingin pergi ke sungai untuk menangkap ikan?
Ini seperti pepatah "Beri seseorang ikan; ajari seseorang cara memancing."
Artinya...
Memberikanmu seekor ikan...
Tidak sebagus...
Memberiku dua ikan.
Benar.
Apa maksudmu dengan "benar"?
Dua ikan apa?
Artinya...
Lebih baik mengajarimu cara memancing.
Itulah yang saya maksud.
Jadi, cepat ajari aku cara memancing.
Mengapa saya harus belajar memancing?
Cepat ajari saya cara berdagang saham.
Begini, bagaimana dengan ini.
Bawa aku ke pabrik saham itu.
Mari kita lihat-lihat.
Lihatlah.
Belajarlah sedikit.
Kalau begitu, saya akan tahu cara bertransaksi saham.
Dan aku tidak perlu mengganggumu setiap hari.
Itu benar.
Saya setuju.
Untuk terakhir kalinya.
Profesor Fan kami,
sedang menikmati kehidupan yang menyenangkan akhir-akhir ini.
Dia memiliki layanan pribadi untuk makanan dan air.
Merapikan tempat tidurnya, melipat selimutnya.
Alat bantu latihan untuk push-hands.
Ditambah kencan.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Dia hanya malu-malu.
Lihat.
Ibu Liu.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Ketika sebuah rumah tua terbakar,
Tidak ada yang bisa diselamatkan.
Bukankah itu yang sudah kukatakan padamu?
Ini diambil dari novel karya Qian Zhongshu, Benteng yang Dikepung.
Jadi, kamu mengakuinya?
Ini adalah hal yang luar biasa!
Sepertinya kita akan segera pindah kamar.
Tidak perlu terburu-buru.
Apa maksudmu?
Siapa yang bertukar kamar dengan siapa?
Profesor Fan.
Saya siap.
Ayo pergi.
Apakah perlu saya sebutkan siapa?
Cai Xiaoying.
Profesor Fan sudah menunggumu sejak lama.
Kalian berdua mau pergi ke mana hari ini?
Apa maksudmu "kalian berdua"?
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Bukankah kita sudah sepakat soal ini sebelumnya?
Kamu tidak bisa mengingkari janji.
Semuanya sudah beres, kan?
Kita tidak bisa plin-plan dan tidak berperasaan.
Dan bertingkah seperti bajingan.
Bajingan.
Benar, seorang bajingan.
Siapa yang bajingan? Siapa?
Izinkan saya bercerita.
Aku akan mengajak Cai kecil untuk menonton...
Nonton film.
Profesor Fan bilang dia akan mengajakku melihat...
Bukan itu sama sekali.
Aku tidak akan menonton film.
Profesor Fan.
Entah Anda menonton film atau tidak...
...apa hubungannya dengan kita?
Apakah perlu dijelaskan kepada kami?
Benar, Bu Liu?
Itu benar.
Lagipula, karena kamu sudah membuat rencana...
Sebaiknya kamu segera pergi.
Atau filmnya akan dimulai tanpa kehadiranmu.
Ini sama sekali tidak ada hubungannya dengan film.
Aku benar-benar harus menjelaskan ini padamu.
Tidak perlu penjelasan lebih lanjut.
Jika lebih lambat dari itu, maka tanda saham akan...
...film cerita akan dimulai.
Nanti akan saya jelaskan, Bu Liu.
Sejujurnya.
Situasinya sudah sampai sejauh ini...
...dan dia masih ingin menjelaskan.
Jelaskan apa?
Apa yang perlu ditakutkan?
Bukankah kita para senior...
...juga memiliki kehidupan emosional?
Apakah maksudmu...
Profesor Fan dan Bibi Cai...
Mustahil.
Mengapa tidak?
Seorang pria lajang dan seorang wanita lajang.
Seorang pria berbakat dan seorang wanita cantik...
...meskipun dia bukanlah wanita yang cantik...
...tetapi tidak ada halangan.
Yang saya maksud...
Seorang profesor yang sudah pensiun dan seorang pekerja yang diberhentikan.
Bukankah jaraknya agak terlalu lebar?
Apa yang salah dengan celah yang lebar?
Dulu aku adalah anak yang miskin.
Aku jatuh cinta pada putri seorang kapitalis.
Bukankah aku tetap berhasil memenangkan hatinya?
Itu terjadi pada masa-masa yang luar biasa.
Ada banyak contoh dari zaman kuno juga.
Misalnya...
Dong Yong dan Peri Ketujuh.
Seorang anak laki-laki miskin...
...dan seorang peri.
Seseorang membajak ladang...
...yang lainnya menenun kain.
Hal itu tidak berpengaruh apa pun.
Lalu ada...
Zhuge Liang dan Huang Yueying.
Salah satunya adalah idola yang viral...
...dan yang satunya lagi terkenal sangat sederhana.
Bukankah mereka tetap berhasil mewujudkannya?
Dan juga...
Xu Xian dan Nyonya Ular Putih.
Zhu Bajie dan Gao Cuilan.
Tuxingsun dan Deng Chanyu.
Chen Shimei dan Qin Xianglian.
Semuanya memiliki jarak yang cukup jauh di antara mereka.
Namun contoh-contoh yang baru saja Anda sebutkan...
...sepertinya tidak berakhir dengan baik.
Itu masalah layanan purna jual.
Ini tidak ada hubungannya dengan kami.
Selama masih ada percikan...
...apa pun bisa terjadi.
Lihatlah Profesor Fan dan Cai kecil.
Jadi kita semua harus mendukung mereka.
Bantulah mereka.
Bagaimana kita bisa membantu?
Dalam buku panduan relawan kami...
...tidak ada layanan untuk ini.
Semuanya, mari kita bertindak.
Beri tahu semua orang.
Ciptakan setiap kesempatan bagi mereka.
Biarkan mereka bersama sebanyak mungkin.
Bos Li.
Mengapa kamu begitu antusias tentang ini?
Apakah hanya aku yang merasa seperti ini...?
...menemukan kebahagiaan dalam membantu orang lain?
Ini murni.
Benar, murni.
Xiao Cai
Kamu sudah kembali.
Bagaimana filmnya?
Kami sebenarnya tidak pergi ke bioskop.
Profesor Fan.
Kami sudah selesai makan.
Kami akan menyediakan tempat untuk Anda.
Kalian berdua santai saja.
Oke.
Ayo pergi.
Jangan pergi.
Kalian semua...
Jangan pergi, semuanya.
Tunggu...
Kami sudah selesai makan.
Jangan pergi, semuanya.
Biarkan mereka pergi.
Biarkan saja mereka pergi.
Profesor Fan.
Tentang pasar K-lines...
Kamu masih harus menjelaskannya padaku.
Jangan jelaskan!
Aku bahkan tak bisa menjelaskan diriku sendiri dengan jelas sekarang.
Apa yang kamu takutkan?
Jika skenario terburuk terjadi, malam ini kita kembali ke kamar...
Saya akan menjelaskannya langsung kepada Ibu Liu.
Atas nama Anda.
Ibu, kau di sini.
Aku mencarimu sepanjang sore ini.
Apa yang kamu lakukan di sini, Nak?
Apakah kamu sudah makan?
Saya memiliki.
Mendengarkan...
Apakah rubah kecil itu...
...mengusirmu lagi?
Ibu, lihat dirimu, begitu kau membuka mulutmu...
Nama istri saya adalah Hu Xiaoli.
Saya sedang berbicara tentang Hu Xiaoli.
Anda baru saja mengatakan "rubah kecil."
Bagus.
Ada apa?
Intinya adalah...
Baru siang ini...
Rubah kecil kita...
Hu Xiaoli.
Ini semua salahmu, aku bingung.
Istriku...
...sedang mencuci pakaian untuk Doudou kami.
Coba tebak?
Dari dalam saku anak itu...
...dia menemukan lima ratus yuan.
Dia bertanya kepadanya dari mana uang itu berasal.
Dia bersikeras kamu memberikannya kepadanya.
Di usia yang begitu muda...
...dia sudah belajar berbohong.
Saya memang memberikannya kepadanya.
Kamu yang memberikannya?
Bagaimana mungkin, Bu?
Berapa banyak uang sewa yang Anda kumpulkan setiap bulan?
Bukankah aku tahu itu?
Setelah membayar berbagai biaya untuk komunitas pensiunan ini...
...hampir tidak ada yang tersisa.
Aku benar-benar memberikannya padanya.
Ibu, kau...
...tidak bisa melindungi anak sapi dengan cara ini.
Dasar anak nakal.
Siapa yang menyebut anaknya sendiri sebagai anak lembu?
Izinkan saya bercerita.
Pendapatan ibu terbatas.
Tapi uang ini, saya memilikinya.
Jika kamu tidak percaya padaku...
...tanyakan pada Profesor Fan.
Tanyakan padaku?
Benar.
Bu, ini siapa?
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Pria ini...
...adalah milik Evergreen Residence kami...
...Profesor Fan yang paling dihormati.
Panggil dia Paman Fan.
Halo, Paman Fan.
Halo.
Lima ratus yuan itu untuk Doudou...
...diberikan kepadaku olehnya.
Aku memberikannya?
Itu benar
Itu sama artinya dengan saya memberikannya
Kamu memberikannya
Aku benar-benar harus berterima kasih padamu untuk ini
Itu tidak benar
Mengapa kamu memberi uang kepada ibuku tanpa alasan?
Saya
Apakah itu
TIDAK
Bukan aku, kan?
Apa ini... hanya aku saja
Ini... masalahnya adalah
Tepat
Paman Fan
Menurutmu Ibu terlihat imut.
TIDAK
Menurutmu Doudou terlihat imut?
Kemudian?
Kamu meminta Doudou untuk memberi Ibu uang saku
TIDAK
Kamu meminta Ibu untuk memberi Doudou uang saku
Sekarang kamu mengerti, kan?
Saya malah semakin bingung.
Sebaiknya aku menyelesaikan ini sendiri.
Beginilah keadaannya
Menurutmu ibuku terlihat imut?
Jadi, kamu memberinya lima ratus yuan.
Itu tidak pantas.
Beginilah keadaannya
Itu kamu
Menurutmu Doudou kita terlihat imut?
Jadi, kamu memberi ibuku lima ratus yuan.
Pokoknya, aku...
Otakku agak lambat.
Aku merasa ada yang tidak beres di sini.
Ada apa?
Apa yang mungkin salah?
Mengapa kamu begitu merepotkan, Nak?
Mengetahui bahwa saya telah memberikan uang itu sudah cukup, bukan?
Ayo cepat
Pulang
Katakan pada rubah kecil itu
Jangan salah menuduh cucu saya
Kau mengatakannya lagi
Paman Fan, apakah kau mendengarnya?
Dia mengatakannya lagi.
Apa yang baru saja kukatakan?
Anda berkata
Rubah kecil
Pergi
Cai kecil
Bukankah melelahkan menyembunyikan sesuatu dari semua orang?
Katakan saja yang sebenarnya dan selesaikan masalahnya.
Aku benar-benar tidak bisa mengatakan
Jika si rubah kecil itu tahu aku punya uang untuk bertransaksi saham
Siapa tahu masalah apa yang akan dia timbulkan.
Aku bahkan tak berani memikirkannya
Bahkan seorang pejabat yang jujur ​​pun tidak bisa menyelesaikan perselisihan keluarga.
Anda...
Cepat jelaskan ini pada Ibu Liu untukku.
Oke
TIDAK
Pikiranku sedang kacau saat ini.
Aku harus pulang sebentar
Aku tak bisa membiarkan cucuku menderita kesedihan sedikit pun.
Lalu bagaimana jika saya mengalami kerugian?
Anda
Cai kecil
Cukup dengan kedatanganmu
Mengapa kamu membawa hadiah?
Bos Li
Saya ada urusan dengan Profesor Fan.
Mohon maaf, kami akan menunggu sebentar.
Bagus
Penggemar Lama
Anda sudah tidak jauh dari ruang ganti sekarang.
Xiao Cai.
Jangan lakukan ini, ya?
Aku harus melakukan ini!
Profesorku yang terkasih.
Segera periksa harga pasar saham hari ini.
Saham saya telah turun.
Dengan baik...
Wajar jika harganya turun.
Itu uangku untuk peti mati!
Kenapa kamu tidak menelepon dan bertanya saja?
Jangan panik.
Aku akan menelepon.
Oke, aku tahu.
Aku tahu.
Halo, Xiao Qian.
Aku hanya ingin bertanya padamu...
Soal saham yang Anda rekomendasikan itu...
Apa?
Aku tidak... Hei, jangan pingsan!
Berlangsung.
Oke, saya mengerti.
Aku tahu, aku tahu.
Jadi, Xiao Cai...
Bisa saja kamu...
Anda...
Tenangkan emosi Anda.
Carilah tempat duduk.
Silakan duduk.
Jangan terburu-buru.
Anda...
Anda cari apa?
Saya sedang mencari tempat di mana Old Li menyimpan nitrogliserinnya.
Tentu saja, saya tidak mengatakan...
Anda pasti akan mengalami serangan jantung.
Ngomong-ngomong, Xiao Cai.
Apakah Anda memiliki riwayat penyakit jantung? Apakah Anda?
TIDAK.
Kali ini, Anda mungkin akan mendapatkannya.
SAYA...
Profesor Fan.
Katakan saja terus terang.
Saham saya...
Tidak apa-apa.
Benar-benar.
Tidak masalah besar.
Hanya fluktuasi kecil sekali.
Bukan apa-apa.
Jangan khawatir.
Fluktuasi kecil yang Anda sebutkan tadi...
Adalah...
Seberapa besar ukurannya?
Hanya saja...
Ada...
Sedikit...
Sedikit osilasi.
Hanya penurunan sementara.
Menyebabkan beberapa pembeli...
Untuk melakukan penjualan panik.
Bisakah Anda berbicara bahasa Mandarin dengan sederhana?
Sepuluh ribu yuan saya...
Berapa banyak yang sebenarnya tersisa?
Dengan baik...
Xiaocai...
Kamu tidak boleh pingsan saat mendengar ini.
Berinvestasi di saham selalu memiliki keuntungan dan kerugian.
Benar?
Meskipun kami sedang mengalami gangguan sementara...
Namun kita harus...
Lihatlah ke kejauhan.
Masih ada puisi dan jarak.
Anda...
Simpan "jarak" itu untuk nanti.
Mari kita lihat keadaan saat ini terlebih dahulu.
Berapa banyak uang yang tersisa?
Jika Anda saat ini...
Seandainya menjual...
Masih tersisa lebih dari lima ribu.
Saya kehilangan lebih dari empat ribu dalam satu hari?!
Xiao Cai, kamu pasti kuat.
Kamu tidak boleh pingsan.
Kamu harus percaya pada jarak itu!
Di Sini.
Menemukan...
Menemukan apa?
Apa?
Nitrogliserin milik Bos Li.
Xiao Cai, kamu pasti kuat.
Xiao Cai adalah...
Ada apa dengannya?
Apakah Anda perlu bertanya?
Kejam dan tidak adil.
Merayu lalu meninggalkan.
Penggemar tua itu benar-benar keterlaluan.
Sampah.
Maksudmu...
TIDAK.
Aku perlu bicara serius dengan pria penggemar itu.
Bos Li.
Bagaimana situasinya?
Duduk.
Izinkan saya bercerita.
Anda harus mengadopsi sikap yang jujur.
Dan akui masalahmu dengan jujur.
Jangan menyimpan apa pun...
...ilusi lolos tanpa terdeteksi.
Apa ini...?
Apa...
Apa ini?
Kejahatan apa yang telah saya lakukan?
Masih berusaha menyangkalnya?
Jujurlah!
Aku memberitahumu.
Jika kamu ingin menjadi bajingan tak berperasaan...
...maka saya adalah Hakim Bao.
Jika kamu ingin menjadi Zuoshandiao...
...kalau begitu saya berusia 203 tahun.
Lalu bagaimana jika saya adalah Wu Qionghua?
Kalau begitu, saya adalah Nan Batian.
Beraninya kau bersikap kurang ajar?
Menguasai.
Rasakan peluru pelayanmu!
Hentikan sikap kurang ajar itu.
Dia menyeringai dan bercanda denganku di sini.
Jujurlah dalam mengakui masalahmu.
Xiao Cai.
Tentang Xiao Cai.
Anda...
Mengapa kamu mengingkari janji?
Mengapa kamu merayunya lalu meninggalkannya?
Karena kamu sudah berjanji padanya...
...kamu harus bertanggung jawab sampai akhir.
Apa masalahnya?
Paling buruk, saya akan mengembalikan uangnya.
Kesunyian!
Apakah menurutmu uang adalah segalanya?
Menurut mu...
...uang dapat membeli...
...hati nurani yang bersih?
Saya hanya membantunya bertransaksi saham.
Apakah ini benar-benar perlu?
Omong kosong apa ini yang kamu bicarakan?
Perdagangan saham.
Saham.
Apa lagi?
Membosankan.
Xiao Cai.
Berdagang saham adalah hal yang sepenuhnya sah.
Mengapa menyembunyikannya?
Bukankah aku takut kau akan mengkritikku?
Apakah aku tipe orang seperti itu?
Di samping itu...
...tertawa ketika Anda menghasilkan uang dari saham...
...dan menangis ketika kehilangan uang...
...bagaimana Anda bisa memperdagangkan saham dengan pola pikir seperti itu?
Lihat? Sekarang kamu mengkritikku.
Aku tidak hanya mengkritikmu.
Aku juga akan membantumu.
Penggemar Lama.
Saya akan mentransfer dua puluh ribu kepada Anda sekarang juga.
Untuk berinvestasi di pasar saham.
Aku ingin menanggung kerugian yang diderita Xiao Cai...
...dan rebut kembali mereka!
Ya Tuhan, ampuni aku, kumohon!
Oke.