Kamu belum mandi selama tiga hari, kepalamu berminyak sekali.
Apa yang sedang kamu tonton?
Kamu bahkan tidak punya rambut.
Aku tidak tahu mengapa kamu repot-repot mencuci.
Jangan.
Saya sedang menonton ini sekarang.
Saya tidak mengerti yang itu.
Kita berdua bisa memahami hal ini.
Carilah titik temu sambil tetap menghargai perbedaan, paham?
Aku tidak punya. Berikan padaku sekarang.
Hentikan.
Televisi tersebut adalah milik umum.
Ini bukan hanya milikmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda mencoba untuk menguasai semuanya?
Apakah itu relevan?
Berikan padaku, cepat.
Aku belum selesai menontonnya.
Silakan tonton.
Tidak ada yang melarangmu.
Saya ingin menonton program yang baru saja tayang.
Lihatlah dirimu bertingkah sok berhak.
Kamu mau apa?
Kamu pikir kamu bisa menonton apa saja yang kamu mau?
Kamu pikir kamu siapa?
TIDAK...
Anda sungguh tidak masuk akal.
Menyerah secepat ini?
Itu bukan gayamu.
Setidaknya kamu harus melawan.
Mari kita menonton bersama, bersama-sama.
Aku tak akan ikut berlarut-larut dalam lumpur bersamamu.
Bagaimana bisa Anda menyebutnya berkubang dalam lumpur?
Seharusnya kita bilang kita seperti burung yang sejenis.
Itu juga tidak benar.
Seharusnya...
Kesamaan minat.
Anda?
Apakah Anda memiliki minat yang sama dengan saya?
Kamu terlalu me overestimated kemampuanmu sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Mencuri bukuku sama saja dengan membunuh ayahku!
Beri aku waktu istirahat.
Orang tuamu meninggal dunia sudah lama sekali.
Seharusnya "mencuri istri seseorang."
Itu juga tidak benar.
Anda tidak memiliki istri atau anak.
Ini adalah metafora!
Artinya...
Lupakan.
Aku tidak bisa mengajari orang bodoh sepertimu.
Kalau begitu, izinkan saya mengajari Anda.
Kau mengajariku?
Sungguh lelucon.
Saya seorang profesor dari universitas ternama.
Pensiun.
Kau hanyalah orang kasar dan tidak berbudaya.
Saya juga kuliah.
Jenis "komunitas antar-komunitas".
Di mataku, kau hanyalah orang yang buta huruf.
Bagus.
Meskipun aku tidak seberpengetahuanmu,
Ini ada di tanganku.
Aku punya kaki.
Apa gunanya kaki?
Bisakah kaki mengendalikan TV?
Itu akan sangat luar biasa.
Astaga.
Jika aku punya kaki, aku bisa berjalan pergi.
Aku tak ingin melihatmu lagi!
Kau pikir kau bisa begitu saja menghindariku?
Kami tinggal di bawah satu atap.
Bagaimana kita bisa menghindarinya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Li Jianguo.
Mati lebih baik daripada menanggung aib.
Diterjemahkan ke dalam bahasa Mandarin yang dapat Anda pahami:
"Bahkan seekor cacing pun akan berbalik."
Mati lebih baik daripada menanggung aib.
Saya bisa memahami ungkapan itu.
Astaga.
Xiao Cai.
Ada yang mengetuk pintu.
Yang akan datang.
Apa itu?
Apakah Anda melaporkan kematian atau sesuatu yang lain?
Datang.
Profesor Fan.
Kamu... kamu...
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu akan pindah sekarang?
Oh, aku agak jadi orang ketiga yang mengganggu.
Apakah saya harus membereskan semuanya untuk Anda?
Xiao Cai.
Jangan bicara omong kosong.
Siapa tahu siapa yang akan pergi duluan.
Profesor Fan.
Ada apa sebenarnya?
Atau siapa yang sebenarnya Anda cari?
Lihat, lihat, Xiao Cai.
Profesor Fan, Anda tidak salah, kan?
Anda melewatkan Nona Liu yang cantik,
dan sedang mencariku?
Masalah ini...
Aku harus membicarakannya denganmu.
Nona Liu tidak cocok.
Sebenarnya apa masalahnya?
Saya ingin pindah ke tempat lain.
Bertukar dengan siapa?
Siapa pun boleh.
Sekalipun kau membunuhku,
Aku tidak akan tinggal bersama Li Jianguo lagi.
Aku sudah muak.
Ini tak tertahankan.
Untuk tinggal bersamanya,
Aku lebih memilih mati.
Duduklah di tempat tidurku.
Tunggu sebentar.
Saya kurang mengerti.
Karena Bapak Li dan Bapak Fan memiliki konflik,
Kenapa kamu tidak pergi menyelesaikan konflik ini?
Saya sedang menyelesaikan konflik tersebut.
Saya sedang bekerja keras untuk itu.
TIDAK,
Aku datang untuk mencarimu
tepatnya untuk menyelesaikan konflik ini.
Tapi Tuan Li dan saya
Tidak pernah ada konflik di antara kami.
Ya, jadi...
Profesor Fan ingin bertukar tempat denganmu.
Dia, ya, pindah ke sini bersamamu.
Mereka berdua,
tidak akan bertemu satu sama lain,
agar mereka tidak bisa bertengkar, kan?
Nona Cai,
metode Anda ini
tidak menyelesaikan konflik,
tetapi lebih tepatnya
Melarikan diri dari konflik.
Untuk menyelesaikan konflik,
Sehat,
Seseorang harus terlebih dahulu menemukan konflik.
TIDAK,
Maksud saya,
Pertama
mengidentifikasi konflik,
Kemudian
Selesaikan masalah ini dari sudut pandang logika.
Berikan saja jawaban yang lugas.
Apakah Anda bersedia bertukar tempat atau tidak?
Ini
membutuhkan Tuan Fan sendiri
untuk datang dan bernegosiasi dengan saya.
Astaga,
Ini bukan dua negara yang mengirim pasukan,
Mengapa kita membutuhkan negosiasi?
Bagaimana dengan ini,
Apa pun yang ingin Anda negosiasikan, bicarakan dengan saya.
Saya sekarang adalah Profesor Fan.
duta besar berkuasa penuh.
Kalau begitu, tolong tunjukkan surat kuasanya kepada saya.
Coba saya lihat.
Apakah saya masih memerlukan otorisasi?
Apakah berbicara secara verbal diperbolehkan?
Diperlukan otorisasi.
Harus ditulis,
dan memerlukan tanda tangannya agar sah.
Ngomong-ngomong, dia sekarang di mana?
Nyonya Liu membawanya keluar
untuk bernegosiasi dengan orang lain.
Kita harus berjalan dengan dua kaki.
Kita tidak bisa menggantung diri pada satu pohon saja.
Mengapa ia bunuh diri dengan cara menggantung diri?
Apakah dia ingin bunuh diri?
Nanti,
tim kerja bersenjata Tentara Rute Kedelapan
memusnahkan kelompok iblis ini sepenuhnya.
Hanya saja
Kawan Fan kita
menderita berat...
mengalami luka ringan.
Komandan sub-distrik militer memutuskan
untuk mengizinkannya tinggal di sini bersamamu untuk sementara waktu.
Setelah lukanya sembuh,
Biarkan dia pergi mencari pasukan.
Orang ini tampak sangat familiar.
Anda mengenalinya?
Mudah dikenali dengan kacamata.
Bukankah ini penerjemah para iblis?
TIDAK,
Dia bukanlah penerjemah iblis.
Dia adalah salah satu dari kita.
Apakah sub-distrik militer tersebut memiliki misi lain?
Tidak lagi.
Biarkan dia tinggal di sini bersamamu untuk sementara waktu.
Benar.
Anda harus menjamin keselamatannya.
Izinkan saya memperkenalkan Anda
Ini Paman Gou dari Desa Baru Yangliu kami.
Seorang pelopor dalam melawan Jepang dan menyelamatkan negara.
Dan ini adalah
Profesor Fan
Di bagian mana kamu terluka?
Coba saya lihat
Saya akan mengambil beberapa ramuan herbal untuk dioleskan padanya.
Tidak, saya tidak terluka.
Cedera internal
Paman Gou
Aku menyerahkannya padamu
Aku pergi dulu
Misi dijamin akan selesai.
Bagus
Tunggu hari kemenangan.
Jangan pergi
Kamu hanya akan
Serahkan aku padanya?
Dia adalah keluarga yang kuat dan suka membangun benteng.
Dapat diandalkan
Ikuti saya
Menurutku, sebaiknya kau tak perlu repot-repot berurusan dengannya.
Lihat betapa tuanya dia
Mengancam akan memutuskan hubungan denganmu kapan saja
Dia mengatakan bahwa dia ingin menemukan pohon yang cocok.
untuk menggantung diri
Dia hanya menakut-nakutimu.
Biarkan dia mencoba mati, aku ingin melihatnya.
Langit akan menurunkan hujan.
Orang-orang ingin bunuh diri
Tidak ada yang bisa menghentikannya
Itu tidak sepenuhnya benar, kan?
Seharusnya
Langit akan menurunkan hujan.
Ibu berharap bisa menikah lagi
Saya tahu idiom ini
Apakah ini sebuah idiom?
Kurasa begitu
Langit akan menurunkan hujan.
Seorang ibu akan menikah
Ya, itu hampir sama dengan menikah lagi.
Paman Gou
Rumahmu
Keluarga benteng?
Sepertinya ada di sana
Rumahku
Dibakar habis oleh iblis-iblis Jepang
Aku belum selesai dengan setan-setan kecil itu.
Paman Gou
Kau membawaku ke mana?
Untuk menyembuhkan lukamu
Jangan mengekspos diri Anda
Paman Gou
Apakah kamu
Bermain gerilya dengan iblis lagi?
Profesor Fan
Kamu juga bergabung dengan tim perlawanan?
Kamu mengeluarkan satu lagi
Di mana ini?
Mengapa aku tidak mengenalinya?
Kemudian
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Jangan takut
Kami percaya pada massa.
Kami percaya pada organisasi ini.
Segala kesulitan bisa...
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Saya ingat rumah Anda sepertinya berada di arah sana.
Kenapa kita tidak pergi mengecek ke sana?
Anda mengenali rumah saya?
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Menindaklanjuti
Maju
Lurus saja
Teruslah melangkah maju.
Kawan Penggemar Lama, jangan pergi
Di luar berbahaya, ada setan-setan.
Aku tidak akan merepotkan Paman Gou.
Kawan
Cedera saya sudah sembuh.
Sebaiknya aku pergi menyusul pasukan.
Kalau begitu, kamu harus menunggu aku memakai celanaku.
Untuk memberikan perlindungan kepada Anda
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ssst
Aku sedang waspada terhadap setan
Setan?
Apakah kamu sedang membicarakan aku?
TIDAK
Maksudku orang Jepang
Bisakah kita bicara di dalam?
Datang
Saya hanya ingin pindah kamar.
Itu bukan permintaan yang terlalu muluk, kan?
Tidak sama sekali. Itu standar yang sangat rendah.
Bahkan orang biasa seperti Tuan Liang...
...bisa memiliki kamar sendiri.
Saya percaya...
Hai.
Hai orang asing, mengapa kamu tidak mempelajari hal-hal yang baik?
Kamu benar-benar cepat belajar bergosip.
Aku tidak mengarang cerita apa pun tentangmu.
Dia adalah Profesor Fan...
...dan teman sekamarnya, Tuan Li.
Mereka memang benar-benar...
...tidak mampu hidup berdampingan secara damai.
Dia datang ke sini untuk mencari perlindungan.
Benarkah begitu?
Penggemar Laos.
Untuk apa?
Ceritanya panjang.
Terlalu banyak untuk disebutkan.
Lao Li itu...
Dia mengecap bibirnya saat makan.
Dia tidak mencuci tangannya setelah menggunakan toilet.
Dia memberi ceramah kepada orang-orang sepanjang hari.
Dan dia selalu membual setiap kali membuka mulutnya.
Kedengarannya masuk akal.
Siapakah dia?
Yang terpenting adalah...
Saat dia tidur...
Dia mendengkur dan mengeluarkan suara-suara aneh.
Dia berbicara dalam tidurnya.
Dia bersendawa, kentut, dan menggertakkan giginya.
Siapa yang sanggup menanggungnya?
Tak heran jika istrinya meninggal di usia muda.
Dalam hal ini...
...dia meninggal karena kurang tidur.
Dia pasti sangat kelelahan.
Itu benar-benar tak tertahankan.
Jadi, apa rencanamu?
Jadi kami memutuskan...
...untuk bertanya padamu dan dia...
...untuk bertukar kamar.
Anda tinggal bersama Tuan Li.
Sialan.
Aku juga tidak tahan dengan itu!
TIDAK...
Di samping itu...
...mengapa kamu yang membuat keputusan untukku?
Bagaimana kalau...
...biarkan Profesor Fan tidur di tempat tidurmu?
Dua pria dewasa...
...tidur di ranjang yang sama?
Apakah itu pantas?
Atau Anda bisa tidur di sofa ruang tamu.
Mengapa saya harus melakukannya?
Itu bahkan kurang tepat untukku.
Baiklah, kalian berdua.
Berhentilah berdebat.
Aku akan tidur di sofa.
Tidur di mana saja...
...lebih baik daripada mendengarkan Lao Li mendengkur.
Suara apa itu?
Orang mungkin berpikir
Seseorang sedang melakukan renovasi di tengah malam.
Saya pikir itu
Traktor John Deere.
Lihat itu?
Begitu aku keluar,
Dia berhenti.
Saya rasa saya ikut berperan.
Ini lebih buruk daripada mendengkur.
Kedengarannya
agak mirip dengan bahasa Jerman kita.
Sebaiknya kamu tetap mengigau saja.
Di Jerman,
dalam cerita rakyat kita,
Ada sesuatu yang disebut manusia serigala.
Itu adalah manusia serigala.
Pada malam bulan purnama,
gigi yang bergemeletuk...
Dia berubah menjadi serigala
dan datang untuk memakan manusia.
Kemarilah.
Mari kita periksa apakah bulan purnama.
Jangan menakut-nakuti orang seperti itu.
Apakah kita bisa tidur nyenyak malam ini?
Selamat pagi, kalian berdua.
Bukan...
Tidak sepagi kamu.
Selamat pagi.
Apa kelebihannya?
Aku bangun terlambat.
Malam tanpa dengkuran Li Jianguo
Membuat tidur menjadi nyaman.
Kamu tidur nyenyak sepanjang malam,
tetapi bagi kami,
Itu sangat menyedihkan.
Apa?
Tadi malam, kamu...
dengkuran itu...
sangat berisik.
Apa?
SAYA...
Benarkah aku mendengkur?
Saya selalu mengira Li Jianguo sedang memfitnah saya.
Tak heran, ini juga tidak mudah bagi Li Jianguo.
Orang lain adalah iblis.
Itu adalah kutipan terkenal dari filsuf Jerman Anda.
TIDAK.
Dialah maestro eksistensialisme Prancis,
Jean-Paul Sartre yang mengatakannya.
Yang dia maksud adalah,
Orang-orang di sekitarmu adalah iblis yang paling kau benci.
Tidak, apa maksudnya?
Maksudnya aku juga iblis?
Lao Lu!
Kamu kembali ke sini!
Kembali!
Tidak, tunggu dulu...
Jelaskan dirimu!
Siapakah iblis itu?
Permaisuri Janda telah tiba!
Datang.
Nenek.
Mohon bantu menengahi.
Kalian berdua anak-anak yang konyol.
Semakin tua usia Anda, semakin kurang bijaksana Anda.
Ini masalah yang sangat kecil.
Bukankah itu hanya karena...
Karena apa lagi ya?
Karena...
Aku juga lupa.
Tepat.
Lalu kenapa?
Apakah ini sepadan?
Kamu bahkan ingin berlari
jauh dari rumah.
Aku memberitahumu,
begitu Anda memasuki desa ini,
dan tinggal di halaman ini,
Kita semua adalah satu keluarga.
Kita semua harus bergaul dengan baik.
Tidak ada yang diperbolehkan membuat keributan.
Wanita tua itu telah berbicara.
Cepatlah minta maaf.
Benar.
Jangan membuat nenek tua itu marah.
Saudara laki-laki.
Aku salah.
Saudaraku, aku juga salah.
Nah, mereka adalah anak-anak yang baik.
Ayo, bergandengan tangan.
Berpegangan tangan.
Berjalan bersama.
Berbahagialah.
Dan tumbuh tinggi.
Membantu!
Aku benar-benar tidak tahan lagi.
TIDAK.
Apa yang salah denganmu sekarang?
Bahkan patung pun punya amarah!
Aku benar-benar tidak tahan lagi dengan Tuan Liang ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu juga kabur dari rumah?
Ya.
Tolong bantu saya mencari kamar.
Siapakah dia?
Siapa... siapa ini?
Kamu ingin menginap di rumah aman kami lagi?
Satu...
Anda...
Astaga.
Aduh Buyung.
Bukankah ini Kamerad Norman Bethune?
Siapakah Norman Bethune?