Permisi, saya mau lewat.
Beri jalan, пожалуйста.
Waspadalah.
Hati-hati dengan tumpahan minyak.
Kamu hanya meniru apa yang dikatakan orang lain.
Kamu itu salad, minyak apa yang ada di situ?
Minyak salad.
Terima kasih.
Begitu saja.
Kalian sedang mengobrol tentang apa?
Mengobrol tentang putra dan menantu perempuan Bibi Cai.
Dan cucunya juga.
Paman Liang, mengapa kau pergi?
Dia benci mendengar tentang kekacauan yang dibuat putraku.
Jika memang seburuk yang kamu katakan,
Mengapa putramu tidak meminta cerai?
Perceraian?
Orang seperti apa yang bercerai?
Seorang pengecut.
Seperti yang kalian anak muda katakan...
Apa?
Seorang pecundang.
SAYA...
Aku tidak sedang membicarakanmu.
Kalau begitu, kamu pasti sedang membicarakan aku.
Bagaimanapun,
pria sejati
Jangan menyerah begitu saja.
Seharusnya tidak lari.
Harus berdiri tegak.
Ya.
Maksudmu...
Apakah aku tidak tinggi?
TIDAK.
Maksudnya adalah...
Kamu bukan laki-laki sejati.
Apakah saya meminta Anda untuk menerjemahkan?
Kapan saya mengatakan itu?
Yang saya bicarakan di sini adalah putra saya.
Mengapa kamu menyela tanpa berpikir panjang?
Silakan lanjutkan.
Jika saya menyela lagi,
kalau begitu dia adalah putramu.
Bercerai dengan mudah.
Bukankah itu seperti zaman dulu?
Ketika pria menceraikan istri mereka begitu saja?
Itu namanya tidak bertanggung jawab.
Setelah Anda menikahi seorang istri,
Melatihnya terserah Anda.
Jika dia tidak patuh, kamu bisa...
mendisiplinkannya.
Anda...
Itu termasuk kekerasan dalam rumah tangga.
Bagaimana menurutmu?
Suami saya yang sudah meninggal itu,
Kekerasan sama sekali tidak disisihkan.
Astaga.
Satu kata yang salah,
dan dia akan datang tepat ke wajahku.
Di mana ada penindasan,
Ada perlawanan.
Dia mendekati wajahku,
dan aku menendang dan memukul.
Aku akan putus asa dan menggaruk.
Aku akan mencakar wajahnya sampai hancur berkeping-keping.
Untunglah,
Dia bersuara serak.
Bersuara serak.
Wafat.
Maksudmu,
Anda...
mencakarnya sampai mati?
Astaga.
Dengan perawakannya yang besar dan temperamennya yang kasar,
setiap kali,
Dia memukuli saya sampai babak belu.
Mata hitam.
Katakan padaku,
anakku yang malang itu,
seandainya dia memiliki separuh temperamen ayahnya,
tidak akan menjadi pengecut seperti itu.
Kekerasan dalam rumah tangga.
Lihatlah, untuk apa repot-repot?
Dipukul seribu kali, tanganmu akan sakit delapan ratus kali.
Itu tidak sepadan.
SAYA...
Aku akan menampar mulutku sendiri.
Ya, tuan.
Tampar mulutmu
Siapa yang menyuruhmu bicara?
Ini menyakitkan
Aku tidak tahan lagi
Cukup
Saya akan bertanya sekali lagi
Properti-properti ini berada di tangan ibumu.
Dari mana mereka berasal?
Nenekku mewariskannya padanya.
Mengapa menyerahkannya padanya?
Dia adalah menantu perempuan keluarga kami.
Bukankah begitu?
Ibu saya juga memberikan keluarga Chen
aku, ini
satu-satunya pewaris laki-laki dalam tiga generasi
Aku
Saya juga memberikannya kepada keluarga Chen Anda.
satu-satunya anak laki-laki selama empat generasi
Benar, kontribusi Anda lebih besar.
Bagaimanapun
Karena istri kakekmu
bisa mewariskan rumah ini kepada istri ayahmu.
lalu istri ayahmu
juga harus melewati rumah ini
untuk istrimu
Masuk akal, kan?
TIDAK
Tidak masalah
Itu memang masuk akal.
Tetapi
Tapi apa?
Lampu lalu lintas berubah, ayo pergi.
Apakah itu putrimu?
Jangan bicara omong kosong
Lihat siapa ini
Kamu tidak bisa memastikan, kan?
Ini Ibu Liu kita
ketika dia masih muda
Coba saya lihat
Izinkan saya melihat
Silakan
Coba saya lihat dulu.
Kamu tidak mengatakan
Mata dan alisnya memang benar-benar mirip.
Kamu dapat ini dari mana?
Dipotong dari majalah lama
Majalah apa zaman sekarang?
Apakah akan menerbitkan foto-foto lama seperti itu?
Majalah zaman sekarang
Apa yang aneh dari itu?
Apakah ini langka?
Ini adalah majalah dari tahun 1965.
Pramuka Muda
Edisi yang mana?
Edisi September
Berapa umurmu saat itu?
Saya sudah berumur sembilan tahun.
Permisi
Saat kamu baru berusia sembilan tahun
Saya sudah berusia sepuluh tahun.
Beri tahu saya,
Jika ibumu tidak menginginkan apartemen itu,
dan hanya menginginkan kompensasi pembongkaran,
lalu mengambil sejumlah besar uang itu
dan menikahi seorang pria tua kecil,
Bukankah aku akan berakhir seperti...
seekor anjing menggigit kandung kemih babi,
Senang tanpa alasan?
Mengapa kamu menggigit benda itu?
Itu menjijikkan sekali.
Jika aku menggigitnya...
Itu berarti aku adalah anjingnya!
Dengan serius.
Ini metafora, paham kan?
Kalau begitu, gunakan metafora yang lebih baik.
Seperti "mengambil air dengan keranjang bambu,"
atau "seekor monyet yang sedang memancing bulan."
Kalau begitu, aku akan jadi monyet yang memancing.
Seekor monyet tidak jauh lebih baik daripada seekor anjing.
Tidak bisakah kau mendoakan yang terbaik untukku?
Bagaimana mungkin aku bisa? Bagaimana aku berani melakukannya?
Baiklah.
Nanti kalau kita masuk ke dalam,
Mari kita mainkan kartu emosi terlebih dahulu.
Apa pun yang ingin didengar nenek tua itu,
Itu yang akan kami katakan.
Untuk melunakkan hatinya yang keras kepala.
Jadi, apa yang ingin didengar ibuku?
Dia suka mendengar...
Bagaimana saya bisa tahu?
Dia ibumu, bukan ibuku.
Mengapa bertanya padaku?
Kalian berdua memang tidak akur.
Ibuku mungkin tidak akan menyukai apa pun yang kau katakan.
Bagus.
Bagaimana dengan ini?
Saat kita masuk,
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Kamu yang bicara saja, oke?
Itu berhasil. Ibuku...
melihat bagaimana biasanya kamu
Dia tidak tahan jika aku diperintah-perintah.
Seandainya aku bisa...
Kau tahu, aku akan mengguruimu,
memarahimu,
menegurmu...
Ibu saya pasti akan senang melihat itu.
Jangan salah paham.
Bagus.
Namun, apa pun cara Anda memarahi saya di sana,
Saya akan mengambilnya.
Aku akan sepenuhnya patuh.
Aku tidak akan bersuara.
Apakah itu akan berhasil?
Benarkah? Kalau begitu, sebaiknya aku...
langsung mulai mengumpat,
dan mengangkat tanganku untuk memukulmu.
Ibu saya pasti akan lebih senang lagi jika melihat itu.
Oke.
Apa maksudmu dengan "oke"?
Tunggu sebentar.
Kamu beneran mau memukulku?
Dasar Dabao sialan!
Aku tidak akan berani! Bercanda saja.
Bagaimana mungkin aku tega memukulmu?
Anakku itu benar-benar pengecut.
Setiap kali dia pergi berbelanja dengan istrinya,
Dia berlari kecil dengan penuh semangat,
berlari kecil tepat di belakangnya,
membawa tas di kedua tangan.
Dia mungkin juga punya satu di mulutnya.
Tapi menantu perempuan itu, si rubah kecil itu,
benar-benar pulang dengan tangan kosong.
Dia berada di depan,
hanya...
berjalan dengan gemulai,
berjalan santai.
Mama.
Apakah aku salah lihat?
Apakah aku salah dengar?
Ada apa, Bu?
Dia baru saja memanggilku "Ibu."
Apakah dia meneleponku?
Jelas sekali.
Jika dia tidak memanggilmu Ibu,
Lalu, apa lagi yang akan dia panggil padamu?
Biasanya dia meneleponku...
Atau sekadar "Nyonya Tua."
Dia tidak akan berani.
Hu Xiaoli!
Kenapa kamu hanya berdiri di situ?
Cepat ambil barang-barang itu...
...ke kamar ibuku.
Oke!
Tunjukkan sedikit kesadaran.
Coba periksa apakah ada pakaian musiman di ruangan itu...
...dan cucilah semuanya untukku.
Oke!
Apakah ada yang salah dengan otak saya?
Kenapa kamu mencubitku?
Aku sedang memastikan apakah aku sedang bermimpi.
Tidak, kalau begitu kamu harus mencubit dirimu sendiri.
Atau kamu bisa mencubit...
...cubit dia.
Dabao.
Mama.
Apakah sesuatu terjadi pada keluarga kita?
TIDAK.
Tidak terjadi apa-apa.
Mustahil.
Jika tidak, mengapa kamu bersikap seperti ini?
Dan mengapa dia bersikap seperti itu?
Maksudmu...
...bagaimana biasanya dia bersikap kurang ajar padamu?
Dan dia galak padaku, kan?
Mama.
Itu semua hanya di permukaan saja.
Itu hanyalah ilusi.
Itu karena dia...
...takut padaku.
Karena dia...
...menghormati Anda.
Biasanya dia memasang wajah muram,
berbicara dengan kasar,
dan melontarkan tuduhan tidak langsung.
Jadi, itu artinya rasa hormat padaku?
Tepat.
Dia belajar darimu.
Dahulu kala, kamu...
...bukankah kamu memperlakukan ayahku persis seperti itu?
Kamu bicara omong kosong!
Dulu...
...jika aku berani mengambil risiko seperti yang dia lakukan,
Ayahmu bahkan tidak perlu mengangkat jari pun.
Neneknya pasti sudah menamparku sejak lama.
Mama.
Kita harus memberikannya...
...kesempatan untuk bertobat.
Lagipula, Hu Xiaoli ini...
...untuk keluarga Chen kami...
...melahirkan seorang cucu laki-laki yang besar.
Dia telah melakukan pelayanan yang sangat baik.
Ngomong-ngomong soal cucu laki-laki...
Di mana cucu saya?
Tidak, Bu...
Di mana cucu laki-laki saya yang besar?
Jangan lihat, dia pergi ke rumah neneknya.
Lain kali.
Mama.
Apakah sebaiknya saya menjemur pakaian ini di halaman belakang?
Jelas sekali.
Jika bukan di halaman belakang, di mana Anda akan menggantungnya?
Apa kamu tidak punya mata?
Bukankah itu ada di sana?
Aku cuma mau bilang...
Terima kasih.
Jadi...
Bagaimana menurut Anda?
Sudah mengobrol seru dengan Ibu?
Omong kosong.
Jika kita, ibu dan anak perempuan, tidak mengobrol dengan baik,
Siapa yang mau?
Pergi.
Lakukan apa pun yang perlu kamu lakukan.
TIDAK...
Aku akan merapikan kamar Ibu lagi.
Cepatlah pergi.
Ada yang salah.
Saya tidak bisa memastikan apa yang salah.
Bagaimanapun...
Ada sesuatu yang salah.
Ibu Liu
Berolahraga?
Presiden Li
Kamu juga harus berlatih.
Ini
Ini untukmu
Terima kasih
Apa ini?
Buka dan lihat
Apakah kamu menyukainya?
Seperti aku?
Saya tidak akan sampai sejauh itu.
TIDAK
Apa maksudmu memberikan ini padaku?
percaya atau tidak
Tapi kamu harus mempercayainya
Ini foto saat aku berumur sepuluh tahun
Dipotong dari majalah *Young Pioneer*
Sejak saat itu
Kau telah menjadi idolaku
Sampai saat ini
Tunggu
Anda mengatakan
Saat itu kamu berumur sepuluh tahun.
Dipotong dari majalah
Ya
Tentu saja
Kemudian, saya sedikit memperbaikinya.
Membingkainya
Menambahkan lapisan belakang
Mustahil
Bagaimana mungkin itu tidak mungkin?
Saat kamu berumur sepuluh tahun, dia sudah setua ini.
Berapa umurnya?
Itu kamu...
Siapakah ini?
Tidak, ini siapa?
Dasar penggemar tua sialan!
Mahasiswi ini
Mohon jangan bermain-main saat mengemudi.
Itu balasan untuk sikap sombongmu.
Bersikap memerintahku seperti itu
Kamu sangat menikmatinya
Bukankah semua ini untuk menyenangkan Ibu?
Ibumu, itu ibumu *seorang*
Ibuku
Jika dia bahagia, maka aku seharusnya tidak bahagia.
Beri tahu saya
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana lagi? Ini menyakitkan.
Saya bertanya
Kamu dan ibumu
Bagaimana obrolannya?
Obrolannya menyenangkan.
Ibuku hari ini
Obrolan kami sangat menyenangkan.
Wanita tua itu sangat bahagia.
Saya bertanya
Soal urusan rumah dengan ibumu
Bagaimana hasilnya?
Kami tidak membicarakan tentang rumah itu.
Untuk apa kita datang ke sini?
Untuk memberikan hadiah kepada wanita tua itu
Untuk mencuci pakaian dan membersihkan rumah
Saya sudah mengemukakannya beberapa kali.
Ibuku tidak akan terpancing.
Menurutku begitu
Mari kita gunakan Doudou
Kekasih ibuku adalah Doudou.
Doudou
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Apa yang dia ketahui?
Tidak masalah jika dia tidak mengerti.
Kamu bisa mengajarinya.
Mengajar
Apa yang harus saya ajarkan padanya?
Itu tidak bermoral, lho?
Kamu gila
Itu hanya lelucon.
Tidak perlu menjadikannya masalah moral.
Begitukah caramu bercanda?
Anda merugikan orang lain tanpa mendapatkan manfaat apa pun bagi diri Anda sendiri.
Menyakiti saya tidak menguntungkan Anda?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah ini tidak menguntungkan saya?
Menguntungkan Anda? Menguntungkan Anda dalam hal apa?
Aku belum bisa memberitahumu sekarang.
Tunggu saja dan lihat
Halo
Nenek
Doudou
Ini benar-benar Doudou.
Biarkan Nenek memelukmu
Bayiku
Nenek sudah hampir tidak bisa mengangkatmu lagi.
Biarkan Nenek melihatmu dengan jelas, sayang.
Kemarilah
Datang
Biarkan Nenek melihatmu dengan saksama.
Kamu sudah tumbuh lebih tinggi
Mengapa kamu masih begitu kurus, Nak?
Nenek sangat merindukanmu
Mengapa kamu tidak mengunjungi Nenek selama ini?
Apakah kamu merindukan Nenek?
Ya
Di bagian mana kamu merindukanku?
Kepalaku merindukanmu
Hatiku merindukanmu
Perutku merindukanmu
Kakiku merindukanmu
Seluruh tubuhku merindukan Nenek.
Sayangku, sayangku yang baik
Makanan lezat apa yang ingin kamu makan?
Nenek akan membelikannya untukmu.
Aku tidak mau camilan
Kamu benar-benar sudah dewasa dan menjadi lebih bijaksana.
Kamu tahu kan, kamu tidak bisa begitu saja meminta makanan?
Lalu, kegiatan menyenangkan apa yang kamu inginkan?
Aku tidak mau mainan
Aku juga tidak mau mainan
Lalu apa yang kamu inginkan?
Saya ingin...
Kau lihat?
Lagipula, kamu memang menginginkan sesuatu.
Apa pun yang kamu inginkan,
Nenek akan membelikannya untukmu.
Aku ingin Nenek...
Nenek ada di sini.
Aku hanya ingin Nenek...
Cucuku sangat manis
Aku ingin Nenek memberikan rumah itu kepada Ibu.
Oke, Nenek akan...
Apa?
Kamu... rumah yang mana?
Itu karena mereka ingin merobohkan rumah kami.
Nenek, berikan rumah itu kepada Ibu.
Kemudian Ibu bisa menghasilkan uang.
Dan simpanlah uang itu untukku agar aku bisa mendapatkan istri.
Omong kosong apa ini semua?
Doudou
Kata-kata ini...
Ibumu menyuruhmu mengatakan ini padaku, kan?
TIDAK
"Tidak" ini...
Itu juga sesuatu yang ibumu suruh kamu katakan, kan?
Ya
Aku sudah tahu itu
Tapi mengapa ibumu membutuhkan begitu banyak uang?
Untuk apa ini?
Untuk menabung agar aku bisa menikah.
Berhenti membicarakan soal mendapatkan istri.
Kamu terlalu muda untuk menikah.
Ibumu...
Bukankah dia bergabung dengan beberapa...
Skema penggalangan dana ilegal?
Apa itu organisasi penerbangan?
TIDAK
Hanya saja...
Itu ilegal, itu...
Dia...
Jenis orang yang melanggar hukum
Jenis organisasi yang menipu orang.
Ini tidak ada hubungannya dengan pesawat terbang.
Aku tidak bisa menjelaskannya kepada anak sepertimu.
Bagaimanapun...
Di mana ibu dan ayahmu meninggal?
Ibu dan ayahku tidak meninggal.
saya minta maaf
Nenek jadi cemas dan salah bicara
Ke mana ibu dan ayahmu pergi?
Bagaimana bisa Anda menyebut ini curang?
Itu terdengar terlalu kasar.
Mari kita ungkapkan dengan cara lain.
Penipuan.
Itu bahkan lebih buruk daripada selingkuh.
Tipuan.
Penipuan adalah yang utama.
Penipuan.
Menipu.
Memancing.
Tidakkah ada kata yang lebih baik untuk itu?
Sesuatu yang lebih bagus.
"Membujuk" terdengar sedikit lebih baik.
Benar.
Bujuk.
Kita akan membujuk ibumu...
untuk mengalihkan kepemilikan rumah tersebut ke nama saya.
Aku merasa seperti...
Tidak perlu terburu-buru.
Tuan yang terhormat, lihatlah situasinya.
Dan kamu masih tidak terburu-buru?
Apa kamu tidak melihat tanda besar "Robohkan" di dinding?
Anda sedang membicarakan yang berada di seberang jalan.
Tidak ada pembicaraan mengenai relokasi dari pihak kami.
Sebut saja kamu bodoh,
dan kamu langsung bertingkah konyol.
dan kamu mulai mengeluarkan air liur di tempat.
Untuk hal seperti ini,
Bukankah kamu harus bertindak lebih awal?
Dan merencanakan ke depan?
Sebenarnya,
apakah kita mengalihkan kepemilikan atau tidak,
tidak peduli atas nama siapa yang tertera di rumah wanita tua itu,
pada akhirnya,
Bukankah uang itu akan tetap masuk ke Doudou kita?
Jangan bicara omong kosong.
Dia memberikannya,
dan aku memberikannya,
Apakah itu sama?
Itu luar biasa
Ini Kakek Liangmu.
Sebagus seperti biasanya
Masih memiliki gaya
Masih tetap kuat
Giliranmu
Pergi
Itu tidak bagus.
Itu disebut 'dorongan'.
Kamu menggunakan kekuatan lenganmu
Di zaman kita dulu
Dalam pertempuran jalanan
Orang-orang akan menertawakanmu karena itu.
Giliran saya
Itu bahkan lebih buruk
Itu disebut 'tekanan'
Saya tidak menggunakan kekuatan lengan saya.
Itu tetap tidak bagus.
Kamu memerasnya keluar
Kamu tidak menjentikkannya
Olahraga nasional kita yang sangat berharga
Apa yang kamu ketahui tentang itu?
Katakan padaku, ketika orang menjadi tua
Apa yang paling mereka takuti?
Aku tahu ini
Menantu perempuan
Pergi dari sini
Orang tua paling takut akan kesepian.
Jangan khawatir soal itu.
Saat kamu menjadi tua
Sekalipun aku menjadi hantu
Aku akan tetap berada di sisimu.
Enyah
Kau sudah menghantuiku
Saya...
Halo. Anda di sini
Halo
Aku sedang membicarakan ibumu.
Menurutmu, mengapa dia pindah ke panti jompo?
Dia mengatakan ada banyak teman sebaya untuk diajak bergaul.
Tepat
Tapi bagaimana jika, saat sedang nongkrong
Dia menemukan cinta sejati
Lalu apa?
Dia tidak akan berani
Aku ingin melihat siapa yang berani menggoda ibuku.
Tch, dengarkan dirimu
Mungkin ibumu yang merayu mereka.
Halo, sayang
Sungguh
TIDAK
Lalu semua yang kulakukan ini sia-sia.
Baiklah
Aku tahu, aku tahu
Menggantung
Kamu benar-benar membawa sial
Lihatlah mulutku yang besar
Siapa pembawa sial?
Apa yang tadi kukatakan?
Blok kami
Bukankah pindah tempat tinggal
Di mana bagian yang tidak sakit? Di mana?
Relokasi
Bicaralah dengan jelas
Hu
Aku datang untuk menemui ibumu.
Presiden Li, Anda di sini.
Bagaimana? Lihatlah.
Ini...
Ini bagus.
Bukankah begitu?
Dari mana asalnya?
Profesor Fan memberikannya kepada saya.
Ketika dia berusia sembilan tahun,
Dia mengguntingnya dari sebuah majalah.
Dia menyimpannya selama ini.
Sungguh menakjubkan. Sungguh langka.
Tahun ketika dia berusia sembilan tahun?
Benar.
Ini... adalah... milikku
Ibu Liu,
kamu tidak tahu bahwa saat ini ada
Toko-toko yang khusus menjual koran dan majalah lama.
Mereka punya yang dari setiap tahun, bulan, dan hari.
Apakah kamu belum pernah mendengar tentang ini?
Presiden Li,
berspekulasi tentang orang lain seperti ini...
Menurutku itu tidak terlalu bagus.
Spekulasi apa?
Apa lagi?
Itulah diriku sebenarnya.
Bukan salahku, tapi salahnya...
TIDAK...
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Aku sangat marah!
Kamu marah?
Mengapa kamu marah?
Selamat tinggal!
Doudou!
Ayo pergi.
Mama.
Selamat tinggal, Bu.
TIDAK...
Mengapa kamu pergi?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Tidak, kamu...
Setidaknya tinggalkan barang-barang itu di sini!
Paman Li...
Anda...
Apa yang sedang terjadi?
Anakku itu, biar kuceritakan padamu...
Li Tua,
Aku tidak memprovokasinya!
Ini...
Ini ditujukan kepada siapa?
Aku sudah muak denganmu.
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Aku tidak mau pergi!
SAYA...
Aku ingin menemukan Nenek!
Aku ingin mencari Kakek Liang untuk bermain kelereng!
Diamlah.
Lupakan tentang Nenek.
Kamu tidak akan pernah diizinkan untuk bertemu dengannya lagi.
Mengapa?
Aku sudah memberitahu Nenek semua yang kau ajarkan padaku untuk diucapkan.
Percuma saja mengatakan apa pun sekarang.
Wilayah kami tidak akan direlokasi lagi.
Halo?
Ini aku.
Aku ingin kembali!
Ssst!
Jangan bersuara.
Jika kamu membuat ibumu marah,
Aku juga akan kena masalah.
Benarkah?
Apakah ada konfirmasi?
Kamu tidak bisa memperlakukan orang seperti ini seenaknya.
Oke.
Mengerti.
Hentikan mobilnya.
Berbaliklah. Kembali ke panti jompo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat, ambil barang-barang ini...
dan Doudou...
dan kirimkan kembali ke ibumu.
Mengapa kamu selalu berubah pikiran setiap detik?
Omong kosong apa ini?
Apakah kamu bisa menyalahkanku?
Sahabat terbaikku baru saja menelepon lagi.
Berita terkonfirmasi.
Lingkungan kami...
sedang dipindahkan lagi.
Benar-benar?