Mengapa kamu bersiul?
Hal itu membuatku merasa terganggu saat menonton berita.
Baiklah, aku tidak akan bersiul.
*Matahari terbenam di barat*
Mengapa kamu mulai bernyanyi sekarang?
Bersiul lebih baik dari itu.
Baiklah, kalau begitu aku akan bersiul.
Di mana krim tangan saya?
*Mengoleskan krim tangan kesayanganku*
Penggemar Lama.
Kamu bertingkah agak aneh hari ini.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Apakah kamu menemukan dompet atau sesuatu?
Jika kamu menemukan dompet, kamu harus menyerahkannya kepada Bapak Polisi.
Kalau tidak, lagu "Drop the Hanky" kami...
...akan dinyanyikan dengan sia-sia.
Mengapa saya akan menyanyikan "Drop the Hanky" jika saya menemukan dompet?
Siapa yang menemukan dompet?
Lalu mengapa kamu begitu bersemangat hari ini?
Apakah aku bersemangat?
Hari ini di ruang aktivitas...
...mereka sedang menayangkan film lama *Railway Guerrillas*.
Kamu memakai krim tangan hanya untuk menonton *Railway Guerrillas*?
Seandainya kita menonton *Mengambil Gunung Harimau dengan Strategi*...
...Anda mungkin akan mengoleskan lilin untuk mencegah radang dingin!
Nona Liu mengajakku kencan malam ini.
Untuk menonton film bersama.
*Matahari terbenam di barat*
*Akhir zaman para iblis sudah dekat*
Mengapa kamu menggelengkan kepala saat menyebut "setan"?
Ibu Liu ada di sini.
Liu...
...Xiao Cai.
Nama macam apa "Liu Xiao Cai" itu?
Saya sedang mencari Bos Li.
Baiklah, kalian berdua mengobrol.
*Memetik pipa kesayanganku*
*Menyanyikan lagu-lagu balada yang menyentuh hati*
Bos Li.
Apakah Anda mengikuti perkembangan urusan nasional?
Saya baru mulai memahaminya...
...mengenai kemajuan pembangunan Jembatan Selat Qiongzhou.
Apa yang kau inginkan dariku?
Kamu mungkin belum tahu, kan?
Komunitas kami mengadakan acara pemutaran film-film lama.
Malam ini mereka menayangkan...
...itu...
...namanya apa ya?
*Gerilyawan Kereta Api*.
Astaga, kamu juga sudah memahaminya?
Heh.
Itu mengesankan.
Coba tebak?
Saya sudah menonton film ini sejak saya masih kecil.
Tapi aku tidak pernah benar-benar memahaminya.
Hari ini adalah kesempatan yang baik.
Ibu Liu...
...pergi menontonnya bersama Old Fan.
Astaga, kamu juga sudah memahami situasi itu?
Itu sangat mengesankan.
Jadi...
Aku sedang berpikir...
...bahwa kau dan aku...
Kamu dan aku?
Apa yang akan dikatakan orang jika mereka melihat itu?
Aku tidak akan pergi.
Hai...
Mengapa bersamaku dianggap "tidak pantas"?
Terserah kamu.
Jika kamu tidak mau pergi, lupakan saja!
Sejujurnya.
*Matahari terbenam di barat*
Pesan sesuatu yang mahal, semuanya.
Jangan coba-coba menghemat uang saya.
Kalau begitu, aku tidak akan menahan diri.
Mari kita makan udang rebus.
Baiklah.
Penggemar Lama.
Jangan pelit.
Saya bisa membayar ini sendiri.
Pembicaraan macam apa itu?
Mengapa saya harus pelit?
Karena memang demikian adanya.
Kalau begitu, mari kita pesan udang rebus seberat satu pon.
Satu untuk setiap orang.
Apakah Anda memiliki...
...udang seberat satu pon?
Mengapa tidak mungkin ada?
Sebesar ini.
Yang berwarna merah, aku pernah melihatnya.
Cakar-cakarnya saja beratnya setengah pon.
Anda sedang membicarakan lobster.
Kamu benar.
Sajikan lobster.
Bos Li.
Kami bukan restoran makanan laut.
Kami tidak punya lobster.
Kamu tidak?
Lalu dia lolos dengan harga murah.
Wang Song.
Asalkan masih ada lobster di sini.
Terus kirimkan.
Jangan coba-coba menghemat uang saya.
Apakah kamu memilikinya?
TIDAK.
Itu bisa kita miliki.
Itu...
Kami benar-benar tidak.
Penggemar Lama.
Mengapa begitu murah hati hari ini?
Mentraktir semua orang makan?
Saya mengerti.
Dompet yang kamu temukan tadi malam...
...yang tidak kamu berikan kepada Pak Polisi.
Siapa yang tidak menyerahkannya ke polisi?
Siapa yang menemukan dompet?
Lalu dari mana kamu mendapatkan uang untuk mentraktir kami?
Dan memesan lobster juga.
Siapa yang memesan lobster?
Tempat ini pasti tidak punya lobster, kan?
Karena kamu tidak mau mengatakan yang sebenarnya.
Kita tidak seharusnya meminta terlalu banyak.
Namun menggunakan uang dari sumber yang tidak dikenal...
...untuk mentraktir kami makan malam...
...kami tidak akan makan makanan ini.
Oke, semuanya?
Ayo pergi.
Mari kita pergi.
Pergi? Kenapa?
Xiao Cai.
Kamu duduk.
Mau ke mana?
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Mengapa kita pergi?
Duduk.
Tidak pergi.
Siapa bilang uangku berasal dari sumber yang tidak dikenal?
Lalu mengapa kamu ragu-ragu?
Kenapa kamu tidak berani mengatakannya terus terang?
Siapa yang tidak berani?
Ini adalah uang yang saya hasilkan dari investasi saham.
Jujur dan adil.
Saya punya seorang siswa.
Dari Sekolah Manajemen Guanghua kami.
Dia sering memberi saya nasihat.
Mengatakan bahwa uang yang hanya diam saja adalah pemborosan.
Lebih baik dikeluarkan saja.
Berinvestasi di pasar saham.
Pertama, untuk mendukung pembangunan nasional.
Kedua, untuk menghasilkan uang.
Benar-benar?
Kamu membuatnya terdengar sangat nyata.
Siapa di antara kita yang mempercayai itu?
Percaya atau tidak.
Bisakah kamu berhenti berbicara mewakili semua orang?
Wang Song, sajikan hidangannya.
Tunggu, menyajikan hidangan apa saja?
Kami belum memesan satu pun hidangan panas.
Benar.
Ayo, kita pesan satu untuk dimakan.
Jangan sampai tertidur.
Saatnya makan.
Di Sini.
Semuanya, cicipi teh saya.
Ini asli.
Maojian Pra-Hujan.
Teh segar yang baru dipanen tahun ini.
Eh,
Li Tua tidak suka teh.
Tidak perlu menuangkan apa pun untuknya.
Mengapa tidak?
Penggemar Tua,
mentraktir semua orang minum teh,
Tidak bisakah kamu menggunakan teko yang lebih besar?
Apakah ini cukup untuk semua orang?
Apa yang kamu ketahui?
Begitulah cara minum teh Gongfu yang benar.
Dan tak kusangka Anda pernah menjadi bos selama bertahun-tahun.
Bagaimana dengan menjadi seorang bos?
Siapa bilang harus diminum dengan cara ini?
Apakah ada dokumen resmi untuk teh?
Departemen mana di Asosiasi Teh yang membubuhkan stempel itu?
Kakek Fan, Kakek Li,
Mengapa kalian selalu bertengkar tentang segala hal?
Cepatlah cicipi.
Rasanya enak sekali.
Tidak ada aturan baku,
Tapi, pasti kamu sudah pernah menonton *Dream of the Red Chamber*, kan?
Serial TV itu, kan?
Versi yang mana? Versi yang mana?
Saya sudah melihat semuanya.
Miaoyu mengungkapkannya dengan baik:
Satu cangkir untuk mencicipi,
dua cangkir untuk menghilangkan dahaga,
dan seseorang seperti kamu,
memegang sebuah
termos ekstra besar sepanjang hari,
minum seperti keledai.
Jangan marah padaku.
Begitulah yang tertulis di *Dream of the Red Chamber*.
Siapa lagi yang harus saya marahi?
Versi *Dream of the Red Chamber* yang mana yang menyebutkan termos?
Carikan itu untukku.
Temukan itu.
Tidak, eh, Kakek Fan,
satu,
Pria ini mengatakan bahwa dia punya janji temu dengan Anda.
Xiaoqian!
Halo, Profesor Fan.
Kemarilah.
Cicipi Maojian Pra-Hujan saya.
Tidak, terima kasih.
Profesor Fan,
mari kita...
Bicaralah secara pribadi.
Menghasilkan sedikit uang dari saham,
Apa yang perlu disembunyikan?
Tidak ada orang luar di sini.
Mereka semua adalah teman baik saya.
Setiap orang,
Ini murid saya,
seorang lulusan terbaik dari Sekolah Manajemen,
Qian Buyi.
Itu nama yang bagus.
Mencari uang bukanlah hal mudah bagi siapa pun.
Baiklah kalau begitu.
Ini dia,
adalah 30.000 yuan yang diperoleh dari perdagangan ini.
Dan catatan perdagangan,
dan sertifikat pembebasan pajak.
Tolong hitunglah.
Tidak perlu, Xiao Qian.
Maksud saya,
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Xiao Qian.
Profesor, Anda terlalu baik.
Tanpa bimbingan Anda,
Saya tidak akan berada di posisi saya sekarang tanpa bantuan mereka.
Profesor, kalian berdua ngobrol saja.
Saya permisi dulu.
Tidakkah kamu mau tinggal sedikit lebih lama?
TIDAK.
Mobil saya ada di gerbang, diparkir sementara.
Anda datang ke sini dengan mobil?
Apakah itu mobil baru yang kamu beli bulan lalu?
Kamu beli satu lagi?
Oke, berkendara dengan aman.
Baik, akan saya lakukan.
Duduk.
Apa masalahnya?
Uang sedikit ini.
Dulu, di zaman saya,
Saya menangani jutaan atau puluhan juta dolar per hari.
Melewati tanganku.
Jadi, berapa banyak yang Anda ambil sebagian?
Aku?
TIDAK.
Uang melewati tanganku,
Namun tanah air tetap berada di hatiku.
Mengelola uang dan barang selama tiga puluh tahun,
dengan tangan yang benar-benar bersih.
Karena Anda sudah pensiun sekarang,
Anda bisa mencoba berinvestasi di saham.
Hasilkan sedikit uang.
Jadilah orang pertama yang menjadi kaya...
...atau mereka yang menjadi kaya di kemudian hari.
Perhatikan pola pikir Anda.
Tujuan Anda dalam investasi saham hanyalah untuk mengeruk uang.
Mendapatkan sesuatu secara cuma-cuma.
Jadi, aku telah menjadi pedagang yang tidak bermoral?
Saya tidak akan menyebutnya pedagang yang tidak jujur.
Namun berbeda dari masyarakat luas.
Lihatlah Guru Gou.
Mengandalkan kerja keras di ladang.
Ibu Liu,
bergantung pada pertunjukan untuk mencari nafkah.
Xiao Cai mengandalkan perjodohan.
Liang Tua bergantung pada kontribusi putrinya.
Tunggu.
Mengapa kamu terus-menerus mengomel tentangku?
Baiklah, aku tidak bisa mengalahkanmu dalam adu argumen.
Aku akan kembali ke kamarku.
Kembali ke sana tidak akan membantuku menghindari dirimu.
Saya akan pergi ke kamar Bu Liu untuk minum teh.
Saudari Liu,
Anda tidak keberatan, kan?
TIDAK.
Bagaimana mungkin? Selamat datang.
Bagus.
Profesor Fan!
Mengapa kamu pergi saat kita sedang mengobrol?
Jangan... Xiao Cai.
Jangan kejar dia.
Biarkan mereka pergi.
Aku harus mengawasi semuanya untukmu.
Saya akan memberikan kabar selanjutnya nanti.
Ini...
Apakah saya perlu diawasi?
Sebaiknya kau cepat-cepat!
Ayo.
Silakan duduk di kursi kehormatan.
Sudah saya simpan untukmu.
Cepat, cepat.
Cepat duduk di sini.
Saya akan memesan.
Saya sedang memesan.
Kentang parut dengan paprika hijau.
Salad kentang parut pedas.
Sawi hijau dan irisan mentimun.
Apakah ada hidangan daging? Ya.
Daging babi suwir rasa ikan.
Xiaoxin, batalkan semua hidangan ini.
Seduhlah secangkir teh melati untuk kami.
Kita punya beberapa hal untuk didiskusikan.
Oke.
Itu juga bisa.
Xiao Cai.
Jangan bertele-tele atau menyembunyikan sesuatu dariku.
Ungkapkan pendapatmu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Ini, berikan padaku.
Berikan padaku.
Satu...
Kalau begitu, aku akan langsung saja bicara denganmu, oke?
Lihat...
Minum.
Hari ini...
Muridmu itu datang berkunjung.
Dan memberimu uang.
Uang itu...
Semuanya nyata, kan?
Apa yang kamu katakan?
Muridku...
Apakah mereka akan memberi saya uang palsu? Uang roh?
TIDAK...
Bukan itu maksudku.
Hanya saja...
Uang itu bersih, kan?
Itu bahkan lebih keterlaluan.
Jika tidak bersih...
Ataukah itu dicuri?
Tidak, bukan itu maksud saya.
Yang saya maksud...
Uang itu benar-benar berasal dari perdagangan sahammu, kan?
Bagaimana mungkin itu palsu?
Salah satu murid saya ini...
Mempelajari bidang keuangan.
Berspesialisasi dalam riset saham.
Mengapa?
Apakah Li Tua menyuruhmu memeriksa rekeningku?
Mustahil.
Tidak ada yang mengawasi Anda.
TIDAK.
Sebenarnya yang ingin saya katakan adalah...
Begini, saya...
Saya tidak bisa dibilang kaya raya.
Suami saya meninggal dunia di usia muda,
Biaya hidup tinggi,
Menantu perempuanku jahat,
dan anak saya tidak berbakti kepada orang tuanya.
Hanya cucu laki-lakiku yang manis,
Tapi dia masih terlalu muda.
Katakan padaku,
ketika anak ini tumbuh dewasa,
pergi ke sekolah, pergi bekerja,
berpacaran, menikah, membeli rumah,
Bukankah semuanya membutuhkan biaya?
Benar?
Jadi terkait hal ini,
Jika kamu tidak membantuku,
tidak ada orang lain yang bisa.
Dengan baik...
Saya adalah seorang...
Pria lajang.
Rasanya kurang tepat jika saya membantu Anda, bukan?
Tidak, apa yang kamu pikirkan?
Kamu benar-benar memiliki imajinasi yang luar biasa.
TIDAK,
Aku akan berterus terang padamu.
Bisakah kamu...
Ajak saya untuk menghasilkan uang di pasar saham?
Anda ingin bertransaksi saham?
Ya!
Kamu juga bertransaksi saham?
Jangan berteriak!
Ssst!
Jangan sampai ada yang mendengar.
Kamu juga bertransaksi saham?
Tentu saja.
Siapa yang tidak ingin menghasilkan uang?
Bukankah kamu punya pepatah?
Uang hanya akan terdiam di sana jika Anda membiarkannya,
tetapi jika Anda menggunakannya untuk menghasilkan uang,
satu melahirkan dua, dua melahirkan tiga,
dan tiga menghasilkan satu juta.
Itu belum pasti.
Dalam perdagangan saham,
Kadang menang, kadang kalah.
Bagaimana jika kamu kalah?
Itu tidak mungkin.
Sebenarnya, kamu siapa?
Seorang profesor yang hebat.
Dan siapakah murid Anda?
Seseorang yang bekerja di bidang keuangan dan saham, kan?
Dengan IQ setinggi itu di antara kalian berdua,
Jika Anda kehilangan uang,
Tidak seorang pun bisa menghasilkan uang. Tidak seorang pun.
Itu benar,
Aku sudah tahu.
Kamu seperti anglo di bulan Juni,
Jelas sekali dia adalah orang yang berhati hangat.
Apakah kamu tega memperhatikan orang yang membutuhkan seperti aku?
dan tidak mengulurkan tangan?
Jika kamu bukan orang baik,
Apakah Nona Liu akan memuji Anda seperti itu di belakang Anda?
Benar-benar?
Lalu bagaimana Ibu Liu memuji saya?
Dia memuji... hanya memuji...
Oh, betapa dia memujimu!
Apa?
Dipuji...
Terlalu banyak kata-kata baik,
Aku bahkan tak bisa mengulang semuanya.
Singkatnya,
Jika Anda mengalami kesulitan, temui Profesor.
Anda harus menghubungi polisi jika Anda mengalami kesulitan.
Kamu menangani apa yang tidak bisa ditangani polisi.
Bisakah polisi menangani perdagangan saham?
Bagus.
Karena kamu mengatakannya seperti itu...
Dengan berat hati saya akan...
...membantu Anda berdagang sedikit.
Tapi izinkan saya memperjelas.
Saya tidak bertanggung jawab atas kerugian atau keuntungan.
Jika bukan kamu yang bertanggung jawab, lalu siapa?
Ayo.
Itu tidak mungkin, kan?
Selama Anda terlibat...
...tidak mungkin kita akan kalah.
Baiklah, sudah diputuskan, tidak ada perubahan.
Sejujurnya.
Izinkan saya bercerita...
...kamu harus merahasiakan ini dariku.
Jangan beritahu siapa pun.
Baik, saya akan melakukannya.
Kamu tahu kenapa aku tidak akan memberitahu siapa pun?
Aku tidak bisa membiarkan menantu perempuanku tahu tentang ini.
Uang yang saya gunakan untuk investasi saham...
...adalah simpanan rahasia dan tabungan saya.
Jika si rubah kecil itu mengetahuinya...
...siapa tahu aksi apa lagi yang akan dia lakukan.
Oke, aku akan merahasiakannya.
Jadi, berapa banyak yang Anda rencanakan...
...untuk dimasukkan?
Untuk membeli saham.
Jika kita membeli, mari kita beli yang besar-besaran.
Saya akan memasukkan 200 yuan.
Dua ratus?
Sebaiknya kamu menyimpan itu...
...untuk membeli permen lolipop untuk cucu Anda.
Terlalu sedikit? Saya bisa menambahkan lebih banyak.
Bagaimana dengan 230?
Dua ratus...
Profesor...
Dua ratus lima puluh.
Apakah 250 oke?
Datang.
Profesor Fan.
Bos Li tidak ada di sini, kan?
Dia pergi berlatih Tai Chi.
Mengapa kamu begitu licik?
Bagus, dia tidak ada di sini.
Profesor Fan.
Saya baru saja menarik uang ini dari bank.
Sepuluh ribu yuan.
Hitunglah.
Jumlahnya sepuluh ribu.
Ini hanya uang receh.
Maksudku, ini baru namanya uang receh.
Qian Buyi.
Investasikan uang ini di pasar saham sesegera mungkin.
Beli saham dengan uang itu.
Profesor Fan, ini adalah tabungan saya.
Bukankah seharusnya kita mencari saham...?
...yang hanya menghasilkan keuntungan?
Apakah saham seperti itu ada?
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Tidak ada yang bisa menjamin...
...keuntungan tanpa kerugian.
Jika itu yang Anda butuhkan...
Saudari Cai...
...Saya sarankan Anda tidak melakukan perdagangan.
TIDAK...
Aku hanya bercanda denganmu.
Jangan anggap serius.
Tidak, hanya saja...
Jika saya sampai kehilangannya...
Saya akan menganggapnya sebagai kontribusi untuk pembangunan nasional.
Bukan itu...
Negara ini tidak kekurangan uang saya, kan?
Anda berkata...
Tenang saja.
Serahkan saja padaku, oke?
Anda adalah profesor yang hebat,
melipat seprai sendiri?
Biar saya yang melakukannya.
Ini adalah perlengkapan tempat tidur saya.
Mengapa saya harus merepotkan Anda untuk melipatnya?
Jangan.
Seharusnya begitu. Kamu bahkan membantuku menghasilkan uang.
Saya tidak bisa menjamin saya akan menghasilkan uang untuk Anda.
Kalau begitu, saya harus membantu lebih banyak lagi.
Aku akan melakukannya.
Biar saya yang melakukannya.
Anda...
Apa yang sedang terjadi di sini?
Sedang bermain tarik tambang?
TIDAK.
Sebenarnya aku...
Saya mencoba merapikan tempat tidur ini untukmu.
Lihat, ini sangat rapi.
Aku melihat sekilas,
dan saya baru saja membantu Profesor Fan
Lipat sedikit.
Apakah hari ini Hari Melipat Kasur Internasional?
TIDAK.
Setiap orang memiliki dua tangan.
Penggemar Tua,
Tidak bisakah kamu melipat selimutmu sendiri?
Jangan berharap dilayani sepenuhnya.
Bukan itu.
Pembantu merapikan tempat tidur, buruh mengajak anjing jalan-jalan.
TIDAK...
Dia...
Malas dan bodoh.
Dekaden dan busuk.
No I...
Xiaocai,
Jika Old Fan kembali menindasmu di masa depan,
Katakan saja padaku.
Aku akan menghadapinya.
Aku merasa sangat diperlakukan tidak adil.
Turunkan. Bawaan sejajar kanan.
Bawaan sejajar kiri. Tarik kaki ke belakang.
Putar pinggang, ayunkan pedang.
Ayunan dan tebasan dengan satu kaki.
Profesor Fan, Anda membuat saya sangat takut!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayunan dan tebasan dengan satu kaki ini...
Menyeimbangkan hal ini sungguh sulit.
Benar.
Profesor Fan,
Anda tidak cukup berolahraga.
Ibu Liu,
lihatlah dirimu, bergerak ke kiri dan ke kanan,
berayun liar,
dan terus menebang.
Lihatlah Profesor Fan,
Dahinya dipenuhi keringat.
Kenapa kita tidak membiarkannya beristirahat sebentar?
Tidak, saya tidak lelah.
Aku tidak lelah.
Xiaocai,
Kenapa kamu tidak mencari tempat yang keren saja?
lalu beristirahatlah di sana sebentar?
Apa yang kamu katakan?
Kamu sudah berlatih begitu lama dan belum merasa lelah?
Aku lelah hanya menonton dari pinggir lapangan.
Itu tidak masuk akal.
Nyonya Liu lelah.
Bagaimana dengan Ibu Liu,
kamu menemukan tempat yang keren
untuk mendinginkan diri?
Baiklah, bagaimana kalau kita berhenti sampai di sini untuk hari ini?
Baiklah.
Saya akan kembali duluan, Profesor Fan.
Jangan.
Ibu Liu,
Akhirnya aku berhasil berdiri.
dengan sedikit peningkatan.
Bagaimana mungkin Anda, sang tuan, pergi sekarang?
Mari terus berlatih.
Aku sama sekali tidak lelah, sungguh.
Kamu tidak lelah, tapi aku lelah!
Anda...
Baiklah kalau begitu, mari kita duduk di sini dan beristirahat sejenak.
Kemudian, istirahatlah di sini sebentar.
Oke.
Oke, pegang ini.
Terima kasih, Yingzi.
Ngomong-ngomong, Profesor Fan,
Menurut saya, selain memperhatikan olahraga,
selain aktivitas semacam itu,
Ini sangat penting
untuk kami para senior
untuk memperhatikan pola makan kita.
Kita benar-benar harus berhati-hati. Benar.
Seperti makanan yang tinggi kolesterol,
makanan gorengan berminyak,
dan makanan yang mengandung terlalu banyak gula atau garam.
Kita sebaiknya mengurangi konsumsi makanan-makanan tersebut.
Kamu benar.
Ibu Liu,
Kenapa kamu tidak membantuku membuat rencana makan?
Setiap hari, aku akan mengikuti rencana yang kau buat.
untuk makananku.
Oke?
Dengarkan aku.
Yingzi di sini berbicara dengan sangat profesional.
Baiklah kalau begitu.
Lalu aku...
Di Sini...
Saya akan memberikan sedikit saran kepada Anda.
Untuk sarapan,
Misalnya,
Minumlah susu dan makanlah telur.
Anda sebaiknya menghindari stik adonan goreng.
Untunglah kamu mengatakan itu.
Saya sangat menyukai stik adonan goreng.
Dasar anak kecil, makanlah sebanyak yang kamu mau.
Apa urusanmu?
Profesor Fan,
kami, eh...
Saya rasa apa yang dikatakan Ibu Liu itu benar.
Ini sangat masuk akal.
Mulai besok,
stik adonan goreng...
Aku akan berhenti menggunakan layanan mereka.
Berhenti.
Yah, tidak...
Dengarkan aku, dengarkan.
Itu tidak sepenuhnya mutlak.
Biasanya,
Makan sedikit saja masih tidak apa-apa.
Baiklah, makan lebih sedikit.
Ibu Liu,
Yusheng sedang mencarimu.
Aku lupa memberitahumu.
Lihat, berikan itu padaku dulu...
Oke.
Kalian terus mengobrol.
Aku akan mencari Yusheng.
Sampai jumpa lagi.
Nyonya Liu, izinkan saya ikut dengan Anda.
Mengapa pergi bersamanya?
Saya merasa kesulitan saat harus melepas kepergian Ibu Liu.
Mengusirnya?
Apa maksudmu?
Jadi Yusheng tidak mencarinya?
Dia sedang mencarinya,
Tapi itu kan kemarin.
Bukankah kamu menghambat semuanya?
Kalian berdua tak ada habisnya.
Anda menghambat bisnis saya.
Bisnis apa ini?
Saham-saham itu!
Pukul delapan pagi ini,
Aku memberimu sepuluh ribu yuan, kan?
Benar.
Sudah enam jam.
Bagaimana keadaan keuangan saya?
Kamu harus memberiku kabar.
Aku benar-benar kagum padamu, saudari.
Sepuluh ribu milikmu itu semuanya diinvestasikan dalam saham.
Astaga!
Uangku sekarang semuanya diinvestasikan di saham?
Saham mana yang akhirnya Anda beli?
Izinkan saya periksa.
Yang mana yang pasti menang?
Itu belum tentu benar.
Bukankah sudah kubilang?
Saham-saham yang dijamin menguntungkan...
Cukup.
Jangan buang waktu menggurui saya.
Saya hanya ingin tahu apakah saya rugi atau untung uang.
Atau apa yang terjadi.
Cepat telepon untuk mengecek.
Baiklah, izinkan saya membantu Anda.
Izinkan saya membantu Anda.
Oke.
Berapa nomornya?
Nomornya berapa? Saya akan membantu.
Kamu sungguh merepotkan.
Xiao Qian.
Ya, dia adalah Profesor Fan.
Uang 10.000 yuan yang kuberikan padamu pagi ini.
Benar.
Apa?
Benar-benar?
Mari kita berhenti sampai di sini dulu untuk saat ini.
Oke, saya akan menutup telepon.