Kenapa Zhu Zhu tidak ada di sini?
Dia mengirimiku pesan setengah jam yang lalu.
Katanya dia sedang mencuci piring.
Kalau begitu, dia akan segera sampai di sini.
Tapi, mengingat dia...
Jika dia bilang dia sedang mencuci piring...
Dia jelas baru saja membuka matanya.
Yah, setengah jam sudah cukup baginya...
Untuk mandi dan bersiap-siap.
Tidak bisa dipastikan bahwa setelah membuka matanya...
Dia mungkin tertidur kembali.
Jika Anda bertanya pada saya...
Sebaiknya kita tidak mengajaknya lain kali kita pergi keluar.
Kedengarannya bagus bagi saya.
Merusak permainan di hari pertama.
Pekerjaan terganggu pada hari kedua.
Apakah kamu masih menyimpan dendam?
Karena dia membunuhmu kemarin?
Tidak terlalu.
Hanya saja...
Izinkan saya bercerita kepada kalian...
Semua bukti telah membuktikan dengan jelas...
Bahwa saya bukanlah mata-mata.
Tapi dia bertingkah seolah-olah mengidap rabies...
Dia menggigitku dan tidak mau melepaskan.
Dan pada akhirnya?
Dia sendiri adalah mata-mata tersebut.
Bergosip di belakangku, ya?
Apakah ini kualitasnya...?
Apa yang seharusnya dimiliki oleh mahasiswa masa kini?
Mata-mata besar itu sudah muncul!
Biar saya ceritakan pada kalian.
Kelemahan terbesar dalam naskah kemarin adalah...
Bagaimana mungkin aku bisa menjadi mata-mata?
Aku adalah orang yang sangat jujur.
Jujur.
Kepribadian yang sangat baik.
Baik.
Bagaimana mungkin aku...
Selamat pagi, anak-anak.
Selamat pagi, Tante Cai.
Kalian mengobrol tentang apa sepagi ini?
Sesuatu tentang rabies dan mata-mata.
Bibi Cai.
Kami sedang membicarakan tentang...
Permainan Misteri Pembunuhan yang kami mainkan tadi malam.
Permainan Misteri Pembunuhan.
Pembunuhan.
Membunuh siapa?
Tidak ada yang dibunuh.
Permainan Misteri Pembunuhan hanyalah...
Sebuah permainan.
Saya sudah memainkannya.
Anak muda menyukainya.
Bos Li cukup modis.
Tentu saja.
Meskipun aku sudah memainkan game ini...
Saya pribadi tidak berpikir itu sangat menarik.
Ini hanya sekelompok orang yang duduk mengelilingi meja.
Lalu "Malam tiba, pejamkan matamu."
"Fajar telah tiba, silakan buka matamu."
Lalu bunuh saja.
Lalu...
Satu...
Itu bukan sesuatu yang sedang tren.
"Malam tiba, pejamkanlah matamu"...
Itu disebut Manusia Serigala.
Itu sudah ketinggalan zaman sejak lama.
Lagipula, keduanya sama saja.
Saling membunuh satu sama lain.
Tidak menarik.
Permainan Misteri Manusia Serigala dan Pembunuhan Ini...
Masih ada perbedaan besar.
Tentu saja...
Orang awam yang belum pernah bermain tidak akan mengerti.
Katakan padaku,
seseorang yang kalah tiga kali berturut-turut dalam permainan catur,
berdiri di sini melontarkan omong kosong.
Bukankah itu terdengar konyol?
Transferkan lima belas yuan itu dulu,
lalu kamu bisa melontarkan omong kosong.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
Menang atau kalah dalam catur...
Apa hubungannya dengan saya yang cerewet...?
Apa?
Apa hubungannya dengan saya menyampaikan pendapat?
Tapi kamu belum pernah memainkan salah satu dari keduanya.
Apa hak Anda untuk menyampaikan pendapat?
Aku membenci
melakukan kenakalan kekanak-kanakan seperti itu.
Saya menyisihkan waktu saya untuk hal-hal yang lebih bermakna.
Jadi, apa saja hal-hal yang lebih bermakna itu?
Kalah tiga kali berturut-turut dalam permainan catur?
Kalian berdua,
Bertengkar di pagi hari?
Tentang Permainan Misteri Pembunuhan ini,
Saya mendengarnya dari murid-murid saya.
Ini agak mirip dengan berakting.
Semua orang mendapat peran,
lalu Anda menganalisis karakter berdasarkan naskah.
Ada juga seorang pembawa acara.
Benar.
Seperti seorang sutradara,
Membimbing para pemain untuk memajukan alur cerita selangkah demi selangkah.
Apakah saya benar?
Benar.
Berakting? Nah,
Saya sebenarnya ingin mencobanya jika ada kesempatan.
Ini mungkin menarik.
Kemudian saya akan mencobanya dengan Guru Liu.
Aku juga akan mencoba.
Otakmu akan bingung.
Kembali dan pelajari buku panduan catur Anda terlebih dahulu.
Saya dengar permainan ini lebih seru jika dimainkan oleh lebih banyak orang.
Itu mudah.
Saya ikut.
Lalu aku akan pergi memobilisasi Liang Tua,
Rudy,
dan kakek-nenek.
Benar.
Jangan terburu-buru.
Tempat permainan misteri pembunuhan yang kami kunjungi, Fusheng Yimeng,
letaknya cukup jauh dari komunitas kami.
Dan dengan begitu banyak dari kita yang meminta izin untuk keluar rumah,
Saya tidak tahu apakah Direktur Chang akan menyetujuinya.
Bukankah itu benar?
Itu cukup merepotkan.
Saya percaya,
selama tekad tetap kuat,
Kesulitan selalu lebih banyak daripada solusi...
Tidak, tunggu dulu.
Solusi lebih banyak daripada kesulitan.
Tidak bisakah kita mengundang Fusheng Yimeng ini saja?
untuk datang ke sini?
Datanglah ke komunitas kami untuk...
membunuh?
Saya rasa itu berhasil.
Untuk memperkaya
kehidupan santai semua sesepuh kita,
kali ini,
Kami telah mengundang Fusheng Yimeng secara khusus...
Apa?
Permainan Misteri Pembunuhan...
Klub Permainan Misteri Pembunuhan...
DJ Peraih Medali Emas.
Bagus!
Ini DM.
DM adalah pembawa acaranya.
Seorang DJ adalah seorang penata suara.
DM, sang tuan rumah,
telah datang ke komunitas kita secara langsung
untuk membawakan kalian semua para tetua
spektakuler
Apa?
Permainan Misteri Pembunuhan.
Satu,
Terima kasih.
Terima kasih kepada Direktur Chang atas undangannya.
Sesuai dengan tulisan peraih medali emas toko kami...
Tunggu sebentar.
Mainkan nanti.
Tunggu.
Sebagai game Misteri Pembunuhan peraih medali emas di toko kami...
eh, pembawa acara,
tanpa pengecualian.
Ini juga pertama kalinya saya melakukan layanan dari pintu ke pintu.
Saya berharap dapat memberikannya kepada Anda semua para tetua.
pengalaman bermain game yang mendalam.
Sebelum kita mulai,
Saya perlu menjelaskan beberapa hal.
Sebagai pembawa acara,
Ini bukan hanya tentang menjadi tuan rumah.
Dia juga perlu memperkenalkan latar belakang cerita,
Memandu jalannya permainan,
dan membagikan sebagian
properti,
bertindak sebagai wasit,
dan membimbing pemain baru.
Jangan khawatir, Nak.
Meskipun aku tidak mengerti apa yang kau katakan,
Namun,
kakek dan nenek kami
Pasti akan bekerja sama dengan Anda.
Kami akan melakukan apa pun yang Anda katakan, kan?
Oke.
Terima kasih.
Jadi, Direktur Chang,
Bisakah kamu mengambilnya?
Turun ke bawah untuk istirahat sebentar?
Saya akan membimbing mereka melalui permainan ini.
Kita tidak bisa tinggal?
Tinggal?
Benar.
Karena Permainan Misteri Pembunuhan
Ini adalah permainan yang sangat pribadi.
Oke.
Selamat bersenang-senang semuanya.
Hubungi kami jika Anda membutuhkan sesuatu.
Sampai jumpa saat makan malam.
Semoga kamu bersenang-senang, Tante.
Lihatlah semua kata-kata ini.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk membaca semua ini?
Saya sering merasa pusing saat melihat kata-kata sejak kecil.
Saya tidak punya masalah dalam membaca.
Namun, tidak ada yang mengingatkan saya untuk memakai kacamata baca.
Kenapa kamu tidak mencoba punyaku?
Tunggu, resep Anda tidak cocok.
Maksudku, kamu rabun dekat.
Mengapa kamu memakai kacamata baca?
Aku... yah...
Paman dan Bibi, jangan terburu-buru.
Mari kita...
Mari kita lihat sekarang...
karakter-karakter dalam game ini.
Karakter Anda sendiri.
Tunggu.
Saya punya pertanyaan.
Bertanya.
Kenapa sih...
Apakah saya harus berperan sebagai cendekiawan miskin?
Ini tidak sesuai dengan kepribadianku...
atau status profesional saya sama sekali.
Beginilah ceritanya, Paman.
Dalam permainan kita ini...
Peran-peran tersebut diberikan secara acak.
Jika Anda tidak puas dengan peran tersebut...
Anda dapat berdiskusi dengan pemain lain...
dan bertukar.
Diperbolehkan. Anda bisa bertukar.
Kita bisa bertukar.
Identitas saya adalah pemilik pegadaian.
Bagaimana kalau kita bertukar tempat?
Tentu.
Mari kita bertukar tempat saja.
Nah, ini baru benar.
Lihatlah penampilanmu yang lusuh.
Kamu lebih cocok memerankan bos lokal yang kaya.
Tidak, tunggu dulu.
Punya saya juga tidak совсем tepat.
Teruskan.
Dengan citra dan temperamen saya...
Bagaimana cara saya berperan sebagai pelayan?
Seorang pelayan cocok untukmu. Aku juga perlu bertukar tempat.
Bagaimana saya bisa memerankan seorang wanita dari rumah bordil?
Biasanya aku seperti ini...
wanita yang berbudi luhur dan pendiam.
Tidak, kami sedang berakting di sini.
Benar.
Karakter apa pun yang kamu mainkan...
tidak ada hubungannya dengan kepribadianmu yang sebenarnya.
Benar.
Bisakah seseorang memberi tahu saya...
"Polisi" ini...
Seharusnya seperti apa?
Apakah itu berarti...
Apakah saya berlari sangat cepat?
Itu hanyalah sesuatu yang kuno...
Polisi yang menangkap orang.
Bagaimana saya menjelaskan ini kepada Anda...?
Berikutnya...
Silakan memperkenalkan diri satu per satu.
Saya duluan.
Saya...
seorang pelajar miskin.
Saya melewati tempat ini tiga hari yang lalu.
Saya menginap di penginapan.
Saya pernah bertemu dengan pelacur kelas atas di rumah bordil itu.
Tidak ada dendam, tidak ada kebencian.
Aku jelas tidak punya alasan untuk membunuhnya.
Giliran saya.
Saya adalah pelayan di rumah bordil Pleasure House.
Tetap saja, dia adalah pemain yang kurang beruntung di dalam permainan ini.
Sedangkan untukku...
Aku naksir pada pelacur papan atas.
Tetapi...
Aku tahu tempatku.
Bisa mencuri pandang padanya...
itu sudah cukup memuaskan saya.
Jadi, aku bukan pembunuhnya.
Aku.
Pemilik pegadaian.
Kaya dan berkuasa.
Saya adalah Pelanggan Utama Pelacur Terkemuka.
Aku ingin menyelamatkannya.
Bagaimana mungkin aku membunuhnya?
Izinkan saya menyampaikan posisi saya terlebih dahulu.
Mengenai pembunuh ini...
Menurut saya...
Kita harus menyelidiki secara menyeluruh.
Masuk akal.
Saya adalah Pelacur Utama di Rumah Hiburan.
Begitu saya mulai,
Aku terbunuh.
Saya langsung terbunuh begitu saya mulai.
Tapi jika aku terbunuh,
Bagaimana saya bisa melanjutkan permainan jika saya sudah mati?
Tidak, jangan terburu-buru, jangan terburu-buru.
Aku tidak bisa memainkan ini lagi.
Tolong kenakan ini terlebih dahulu.
Kenakan dengan benar.
Tidak, aku... aku tidak bisa bermain lagi.
Begini cara kerjanya.
Proses kita ini,
pada dasarnya semuanya adalah kenangan
tentang apa yang terjadi sebelum Anda terbunuh.
Benar.
Jadi, tingkat partisipasinya masih sangat tinggi.
Lalu aku mengerti, ini hanyalah...
kilas balik.
Oke, ini kilas balik, ya?
Kilas balik.
Baiklah kalau begitu.
Giliran saya, kan?
Ya.
Sebagai Hakim,
Pejabat ini percaya
tersangka terbesar dalam kasus ini
adalah Old Fan atau Old Li.
Kesunyian!
Kasusnya sudah jelas.
Mereka berdua,
salah satunya,
Benar.
Pelacur papan atas Liu,
pernah naksir seseorang secara diam-diam yang tidak berujung apa-apa,
mengubah cinta menjadi benci,
berujung pada pembunuhan kejam.
Seperti kata pepatah,
Jika aku tidak bisa memilikinya,
Tidak ada orang lain yang bisa melakukannya juga.
Pak,
Saat ini kami sedang dalam tahap perkenalan diri.
Hal ini tidak memerlukan deduksi,
dan hal itu tidak memerlukan perdebatan.
Itu benar.
Anda cukup...
tidak mengerti
Seperti apa sebenarnya kepribadianku.
Lalu, Anda termasuk tipe orang seperti apa?
Di atas permukaan,
Saya seorang pelajar yang sedang mengikuti ujian.
Sebenarnya, saya punya pekerjaan sampingan.
sebagai peramal.
Tepat sehari sebelumnya
Pelacur papan atas itu terbunuh,
Dia datang kepadaku untuk meminta ramalan.
Dan,
Dia bercerita banyak hal padaku.
Rahasia penting
Rahasia apa?
Naskah tersebut mengatakan
Aku belum bisa memberitahumu sekarang.
Kalau begitu, kamu masih menjadi tersangka.
Saya setuju
Dia tidak terlihat seperti orang yang baik.
Bagaimana mungkin saya menjadi tersangka?
Lihat
Pejabat ini melihat semuanya
Dan benar-benar netral
Melihatmu ragu-ragu
Kamu pasti menyembunyikan sesuatu
Saya protes
Kami para cendekiawan
Kami menepati janji kami.
Karena aku sudah berjanji untuk merahasiakannya
Aku harus melakukan apa yang kukatakan
Bagaimana Anda bisa berdasarkan hal ini?
Untuk mencantumkan saya sebagai
Tersangka?
Sarjana jenis apa?
Kamu sendiri bilang kamu seorang peramal.
Peramal adalah "golongan paling rendah"
Sama seperti mereka yang menjual obat palsu
Dan pil mujarab beredar di jalanan.
Kita tinggal bersama, aku mengenalmu.
Ini adalah karakter dalam permainan.
Bisakah Anda menghentikan serangan pribadi tersebut?
Di samping itu
Guru Liu
Apakah dia seorang wanita dari Rumah Hiburan?
Liu
Guru Liu pasti dipaksa oleh geng-geng tersebut.
Terpaksa menjadi PSK melawan kehendaknya
Atau melunasi hutang
Atau menjual diri untuk menguburkan ayahnya
Perhatikan apa yang kamu katakan.
Apakah Saudari Liu kita akan melakukan itu?
TIDAK
Itulah karakternya
Bukan aku, aku bukan
Tapi mereka membuatnya terdengar membingungkan.
Kamu tahu?
Tidak, ayolah
Setiap orang
Semuanya, tenanglah
Izinkan saya menjelaskan
Saat ini kita berada di
Fase perkenalan diri
Belum sampai tahap deduksi
Analisis kasus juga tidak
Itu benar
Aku belum bicara
Saya
Lari cepat
Pemimpin
Ini Tuan Liang
Ini Paman Besar Kabupaten
Paman Besar yang mana?
Mengapa bukan Paman Kedua?
Karakter itu diucapkan "Tai"
Ada titik di bawah karakter "Besar"
Taiye
Maksudnya itu apa?
Artinya
Apakah dia lebih besar dari seorang Paman Besar?
TIDAK
Itu adalah gelar resmi.
Ini seperti seorang Hakim Wilayah.
Benar
Dipahami
Sebelum Pelacur Utama itu terbunuh
Saya berada di County Big Uncle's.
Taiye
Meja
Aku melihat seorang… Shu-zi
Apa?
Apa? Seekor tikus?
Seekor tikus, kan?
Coba saya lihat
Kamu tidak bisa melihat naskah orang lain.
Itu adalah gelang.
Gelang
Sisir apa?
Gelang, paham?
TIDAK
Maksudmu
Gelang yang diletakkan di atas gelang lain?
Maksudku
Maksudnya adalah milikmu
Sebuah meja diletakkan di atas gelang itu.
TIDAK
Ya
Sebuah sisir diletakkan di atas meja.
Aku juga bingung.
Cukup
Berhenti bermain
Mengapa tiba-tiba kami dilarang bermain?
Saya adalah Hakim
Bawahan saya tidak kompeten
Jadi saya memecatnya, lalu kenapa?
Pangkatnya dicabut dan ia menjadi rakyat biasa.
Itu juga niatku.
Kalian bermain
Saya akan
Pensiun setelah pekerjaan yang dilakukan dengan baik.
Aku benar-benar sudah tidak bermain lagi.
Setiap orang
Tunggu
Rudy baru saja berkata
Ada sisir di atas meja Hakim.
Tidak, gelang
Gelang siapa?
Di sini tertulis bahwa ini adalah gelang milik Pelacur Kelas Atas.
Kalau begitu, kamu juga menjadi tersangka.
Kemungkinan besar karena kamu mendambakan Guru Liu.
Tidak, maksudku
Kecantikan Pelacur Kelas Atas
Dan takut terbongkar setelahnya
Kau membunuhnya untuk membungkamnya dan mencegah masalah di masa depan.
Dengarkan dia
Itu sebenarnya mungkin
Dia mengakuinya
Hanya itu saja?
Kasus selesai, permainan berakhir.
Jangan, aku belum pernah main.
Jangan akhiri
Apakah kamu masih teringat kejadian itu?
Benar
Ayo
Paman dan Bibi
Aku salah
Aku salah, oke?
Kali ini aku datang, aku
Aku memang terlalu optimis.
Aku meremehkan semua orang
Enam puluh tahun keahlian
Tidak, maksudmu apa?
Apakah kamu sedang mengejek?
Bahwa kita tidak tahu cara bermain?
Mengapa kita tidak tahu?
Jelas sekali IQ kita terlalu tinggi
Kami menyelesaikan kasus ini sebelumnya.
Naskahnya terlalu kekanak-kanakan
Tidak cukup bagi kita untuk menganalisisnya. Benar.
Ini tidak logis sama sekali
Benar
Aku bahkan tidak sempat bermain.
Kamu bahkan tidak mendapatkan kilas balikmu.
Ada apa denganmu?
Aku tahu semua yang kau katakan
Ketika saya datang
Saya sudah sepenuhnya siap secara mental.
Ya
Saya berpikir untuk mengajak para lansia memainkan sebuah naskah.
Akan sedikit lebih merepotkan
Tapi aku tidak menyangka akan menjadi bencana.
Tenang
Menurut saya
Itu karena kita memilih naskah yang salah.
Saya pikir karena mereka sudah lanjut usia
Saya akan memilih tulisan bergaya lama untuk mereka.
Menurut Anda, seharusnya kita memilih yang modern.
Imersi yang lebih kuat
Setidaknya kita tidak akan punya Hakim
Menilai kasus yang membingungkan
Dan mengakui bahwa dialah pembunuhnya pada akhirnya.
Tepat
Bagus
Saya mengakui kekalahan hari ini.
Besok
Besok aku pasti akan merebutnya kembali.
Tunggu saja
Dia sangat marah.
Jelas meninggalkan bekas luka psikologis.
Kali ini aku yakin.
Ini pasti akan berhasil.
Saya mempelajari semua naskah sepanjang malam.
Dan naskah ini...
baik dari segi konten,
tema, jumlah pemain,
tingkat kesulitan,
atau aspek lainnya,
sangat cocok untuk para lansia ini.
Selain itu, kemarin saya secara khusus
untuk pria asing itu,
menyiapkan naskah bahasa Inggris.
Sayang sekali dia tidak datang hari ini.
Kerja bagus, saudaraku.
Saatnya memperbaiki kesalahan kita.
Baiklah, para sesepuh yang terhormat...
Tidak, para senior.
Sekarang mari kita bergiliran mengerjakannya.
Perkenalan diri.
Sebelum kami memperkenalkan diri,
Saya harus menekankan sesuatu.
Selama sesi perkenalan:
tidak berkomunikasi,
tidak perlu berdebat,
dan tanpa dialog.
Apakah itu sudah jelas?
Kita harus benar-benar mengikuti aturan.
Sama seperti kemarin.
Benar.
Oke.
Jadi mari kita mulai dengan...
Saya duluan.
Tentu.
Poin pertama.
Naskah ini hari ini
jauh lebih baik daripada kemarin.
Menurut pendapat pribadi saya,
Naskah ini sangat sesuai dengan kehidupan nyata.
Ceritanya membumi dan realistis.
Dibandingkan dengan kemarin...
Sampah apa itu tadi?
Kita sedang melakukan perkenalan, Pak.
Lihat, bukankah aku hanya
Mengakui kerja kerasmu?
Ya.
Jangan sombong hanya karena kamu berhasil.
Benar.
Sekarang, izinkan saya memperkenalkan
milikku sendiri... Oke.
Saya adalah seorang pensiunan direktur pabrik.
Sebuah pabrik besar milik negara.
Saya juga kepala rumah tangga ini.
Anda bisa mengatakan ini rumah
Dibangun olehku, batu bata demi batu bata.
Dari kemiskinan yang sangat parah 40 tahun yang lalu,
tanpa memiliki apa pun atas nama saya,
ke rumah empat kamar tidur, tiga generasi di bawah satu atap.
Semua ini berkat kerja keras saya sepanjang hidup.
Apakah pembawa acara yang menulis naskah ini tadi malam?
Berdasarkan kisah Kakek Li?
Sepertinya begitu.
Saya juga bagian dari keluarga ini
satu-satunya otoritas absolut.
Pemahaman saya adalah...
Orang berikutnya.
Kamu memotong pembicaraanku?
Jadi sekarang giliran saya, kan?
Adapun saya,
Saya menikah dengan Li Tua.
Dan saya adalah ibu dari anak-anak dalam keluarga ini.
Naskah ini bagus.
Pengaturan karakter...
...sangat bagus.
Hal itu dibutuhkan oleh alur cerita.
Izinkan saya melanjutkan.
Dalam keluarga ini,
putra sulung...
...adalah duri dalam dagingku.
Karena dia bukan anak kandungku.
Dia adalah... milik Old Li
...anak laki-laki dari mantan istrinya.
Sekarang,
Kita berada di momen kritis dari pemisahan pembongkaran.
Jadi, tentu saja, saya tidak ingin...
...untuk memberikannya lebih banyak aset keluarga.
Benar?
Aku?
Saya adalah putra tertua di keluarga ini.
Mengapa aku harus menjadi anak laki-laki?
Persyaratan lahan.
Baiklah, akulah anaknya.
Saya adalah putranya.
Beginilah situasi saya.
Ibu saya meninggal dunia di usia muda.
Ayahku menikah lagi dalam waktu dua tahun.
Sejak saat itu,
Saya merasa kesal dan menyimpan dendam terhadap mereka.
Tapi aku masih muda waktu itu.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku hanya bisa menahannya untuk sementara waktu.
Tumbuh dewasa dan kembangkan keterampilan.
Menunggu hari yang tepat...
...untuk membalaskan dendamku...
...meninggal secara tidak adil...
...ibu biologis di alam baka...
...dan membalas dendam.
Izinkan saya menyela.
Ibu kandungmu meninggal karena sakit.
Tidak ada ketidakadilan.
Bukan mereka berdua...
...bersekongkol untuk meracuninya.
"Dalang, sudah waktunya minum obatmu."
Itu hanya apa yang kamu pikirkan.
Apakah sekarang giliran saya?
Ya.
Saya adalah putri dari keluarga ini.
Muda dan cantik.
Dan saya adalah anak biologis.
Saya lincah dan ceria.
Dicintai oleh semua orang.
Tapi aku juga punya masalah.
Itulah suami tak dapat diandalkan yang saya nikahi.
Saya ingin menceraikannya,
Tapi aku tak berani mengatakannya.
Aku takut dia akan marah dan memaki-maki aku.
Akulah suami itu.
Nasibku memang sial.
Saya adalah menantu laki-laki yang tinggal serumah.
Keluarga saya miskin ketika saya masih kecil.
Saya putus sekolah sebelum menyelesaikan sekolah dasar.
Untuk bertahan hidup,
Saya sudah melakukan berbagai macam pekerjaan.
Saya telah mengalami berbagai macam kesulitan.
Bahkan tidak bisa mendapatkan cukup makanan.
Tapi saya mencintai seni.
Mengandalkan beberapa melodi yang mewah...
...Aku berhasil memikat hati putri direktur pabrik.
Siapa?
Ini aku.
Alasan saya menjadi menantu yang tinggal serumah...
...adalah untuk menikmati kehidupan yang nyaman.
Siapa sangka...
...selama bertahun-tahun ini, lelaki tua ini...
...telah mewaspadai saya seperti seorang pencuri.
Saya harus mendapatkan sejumlah uang yang sangat besar...
...dari kompensasi pembongkaran ini.
Saya juga berencana untuk...
...saat dia tidak melihat... Oke.
Oke.
Perkenalan diri sudah selesai, oke?
Jika sudah berakhir, ya sudah berakhir.
Apa yang membuatmu begitu bersemangat?
Kesuksesan tidak datang dengan mudah.
Pengenalan plot.
Oke.
Selanjutnya, semuanya dengarkan saya baik-baik.
Satu hari,
Sebuah peristiwa besar terjadi dalam keluarga ini.
Anak laki-laki tertua hilang.
Akta kepemilikan properti itu juga hilang.
Oke.
Sekarang,
karakter selain putra sulung...
...mulai bernalar dan berdebat.
Awal.
Mengenai hal ini
Saya yang paling berhak menentukan
Ambil contoh keluarga saya.
Keluargamu?
Ya, keluargaku yang sebenarnya
Sesuatu yang persis seperti ini pernah terjadi.
Itu persis sama
Tahun itu
Rumah lamaku
Rumor mengatakan bahwa
Bangunan itu akan dihancurkan, wow.
Keluarga itu langsung meledak
Anakku yang tidak berguna itu
Dia tidak punya pendirian.
Oleh istri liciknya itu
Siapa yang mengira dia sedang mengobrol di ranjang?
Dia berlari menghampiriku dengan penuh semangat.
Meminta saya untuk mentransfer rumah
Atas nama istrinya
Apakah saya bisa menyetujuinya?
Mustahil
Kakiku!
Nenek
Bisakah kami tolong?
Berhenti membicarakan hal-hal yang tidak berkaitan dengan alur cerita.
Dan tidak berhubungan dengan karakter-karakter tersebut
Tepat
Selain itu, keluarga Anda juga penting.
Tidak ada hubungannya dengan alur cerita.
Itu benar
Situasi keluarga saya
Persis sama dengan plot ini
Tepat pada hari itu
Ketika para staf datang untuk memeriksa rumah tersebut
Kami tidak dapat menemukan akta kepemilikan properti kami di mana pun.
Saya menyadari dengan tajam
Pasti istriku yang malang itu pelakunya
Tidak, tunggu
Mantan istri yang malang
Ibu Bai Jingjing
Siapa yang mencurinya?
Kakek
Bisakah kita membahas alur ceritanya?
Alur cerita
Kalian semua sedang membicarakan apa?
Janganlah kamu berpikir yang terburuk tentang orang lain.
Benar kan? Ayolah
Ambil contoh keluarga saya.
Kami juga pernah kehilangan surat kepemilikan properti.
Pada awalnya
Putri dan menantu saya
Semua orang dicurigai
Pada akhirnya
Bukankah itu ditemukan di celah lemari pakaian?
Bagaimanapun?
Jadi saya katakan
Kamu tidak selalu bisa berpikir yang terburuk.
Jika Anda mengatakannya seperti itu.
Saya tidak setuju dengan pandangan Anda.
Anak Sulung tidak bisa berbicara saat ini.
Kamu adalah Putra Sulung
Saat ini aku bukan "anak sulung"
Aku adalah diriku sendiri, oke?
Satu
Li Tua
Anda biasanya dimanjakan
Kamu sudah terbiasa dengan itu
Kamu tidak memahami penderitaan orang-orang
Ketika aku masih muda
Saat itu unit kami sedang mengalokasikan perumahan.
Anda tidak tahu betapa buruknya kinerja rekan-rekan saya.
Hanya untuk mendapatkan kuota perumahan
Taktik kotor apa yang tidak akan mereka gunakan?
Yang disebut kaum intelektual dan cendekiawan
Mengapa ini berubah menjadi sesi pengaduan lagi?
Tidak, sepertinya begitu.
Tema yang terlalu realistis ini
Ini juga merepotkan.
Hanya pilihan naskah ini saja
Saya merasa ini kurang tepat.
Saya rasa naskah ini cukup tepat.
Ini sangat mirip dengan kehidupan nyata.
Lihatlah kami, rakyat biasa
Kita semua punya pendapat masing-masing tentang hal itu.
Tidak, lihatlah seseorang seperti kamu.
Saudaraku, jangan pergi
Oke.
Selamat tinggal.
Kapten Yusheng.
Ada apa?
Bos Li dan Profesor Fan
Mereka tidak berada di kamar mereka.
Apa kamu yakin?
Mungkinkah mereka sedang tidur dan tidak mendengar?
Aku mengetuk begitu keras sampai Nenek Jin di sebelah keluar.
Aku juga merasa itu aneh.
Kami tidak dapat menemukan
Guru Liu dan Bibi Cai di mana saja.
Coba tebak?
Kami tidak dapat menemukan Kakek Liang di mana pun.
Bagaimana kamu tahu?
Para senior semuanya hilang.
Mengapa kalian semua berkumpul di sini?
Bukankah kamu pergi bersama para tetua?
Pergi kemana?
Mereka semua meminta izin untuk pergi ke
tempat itu...
Fusheng Yimeng
untuk memainkan Permainan Misteri Pembunuhan.
Sialan.
Fusheng Yimeng sudah selesai.