Itu tidak dihitung!
Nona Cai melakukan kecurangan.
Protes ditolak.
Saya nyatakan...
Tante Cai menang.
Dia melaju ke final melawan Profesor Fan.
Besar!
Profesor Fan!
Bibi Cai!
Ayolah, Profesor Fan!
Apa yang sedang terjadi?
Tenang.
Tenanglah. Kamu baik-baik saja?
Tidak perlu berkompetisi.
Xiao Cai pasti akan menjadi juaranya.
Belum tentu.
Saya bertaruh pada Old Fan.
Profesor ahli ini...
jika menyangkut hal-hal yang tidak berguna...
sangat cakap.
Aku bertaruh sepuluh dolar.
Baik, sudah siap.
Siap...
Pergi!
Mama
Anak ini
Anakku datang menemuiku
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Si Rubah Kecil mengusirmu lagi?
Tidak, Bu, aku hanya merindukanmu.
Aku datang untuk menemuimu
Pergi sana, kau mengarang cerita
Lihatlah aku
Lihat ini
Ini bukan untukmu
Sikat gigi, pasta gigi
Kaos dalam, celana boxer
Mengapa kamu juga membawa selimut handuk?
Bu, Ibu tahu kan bagaimana keadaannya.
Jika aku tidak memasukkan ini ke dalam mulutku di malam hari
Aku tidak bisa tidur
Sungguh memalukan
Mari kita bicara di luar.
Ayo pergi
Saya mengumumkan
untuk aktivitas menyenangkan ini
Pemenang Kontes Menatap Mata adalah
Tuan Fan Dacheng
Terima kasih semuanya.
Terima kasih
Tunggu
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa?
Kacamata polos
Tidak perlu resep
Hentikan, berikan kacamatanya padaku.
Dia rabun dekat.
Curang
Saat dia tidak memakai kacamata
Matanya tidak berbeda dengan mata orang buta.
Curang
Ini tidak dihitung
Tidak dihitung
Siapa bilang kacamata polos tidak diperbolehkan?
Hei, berikan uangnya
Dia selingkuh
Anda mencoba menghindari pembayaran.
Wasit, tegakkan keadilan.
Ayo, ambil uangnya
Wasit, Anda harus menegakkan keadilan.
Uang
SAYA
Kami hanya sedang mengobrol
Aku akan mengecek keadaan Bibi Cai dulu.
Nanti kita ngobrol lagi.
Tidak, kamu tidak bisa.
Mengapa kamu berpikir untuk memakai kacamata polos?
Katakan yang sebenarnya
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak serius
Xiaoli hanya menyukai tikar bambu.
Dan aku suka tikar rumput
Jadi kami mulai bertengkar
Tepat di atas itu?
Apakah itu perlu?
Jika itu bambu, biarkan saja tetap bambu.
Dia meletakkan tikar bambu di lantai.
Apakah tidak nyaman untuk tidur di atasnya?
Jika terasa tidak nyaman
Mengapa meletakkan barang yang masih bagus di lantai?
Aku tidur di lantai!
Di mana tempat tidurnya?
Xiaoli dan ibunya tidur di ranjang.
Mengapa demikian?
Ibunya pindah ke rumah kami.
Tidak, dia belum resmi pindah masuk.
Dia hanya datang untuk membantu mengurus anak itu selama beberapa hari.
Setelah luka anak sembuh
dia akan kembali
Apa?
Doudou terluka?
Tidak serius, hanya tertabrak mobil.
Mama
Ibu, kenapa Ibu pingsan?
Membantu!
Seseorang cepat datang!
Di mana?
Di mana kebakarannya?
Tekanan darahnya agak rendah
Tidak serius
Dia akan baik-baik saja setelah beristirahat.
Terima kasih, dokter.
Tidak masalah
Terima kasih atas bantuan Anda.
Ini salahku
Saya berbicara terlalu cepat.
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskan dengan jelas.
Dan ibuku tiba-tiba pingsan.
Sebenarnya,
Doudou sedang mengendarai mobil mainan.
dan menabrak mobil mainan anak lain.
Dia mengalami benjolan di kepala.
Dasar anak nakal.
Seharusnya kamu menjelaskannya dengan lebih jelas!
Lihat betapa takutnya kamu
Aku dan ibumu.
Jadi, ada apa dengan cedera di kepalamu?
Bukankah tadi sudah kukatakan?
Itu Doudou,
mengendarai mobil mainan...
Cedera di kepala Anda.
Oh, ini?
Sejak Doudou mengalami benjolan di kepalanya,
ibu mertua saya
bersikeras datang untuk membantu selama beberapa hari.
Tidak apa-apa dia datang,
tetapi dia mulai mengkritik setiap hal yang saya lakukan.
Hu Xiaoli-lah yang tidak mengawasi anak itu,
tapi dia menyalahkan semuanya padaku.
Bersik insisted bahwa saya tidak peduli dengan keluarga.
Katanya aku tidak menyapu,
Jangan mencuci piring, jangan memasak.
Aku, juru masak?
Kapan saya punya waktu untuk memasak?
Aku sangat sibuk!
Bermain mahjong,
bermain poker,
memainkan permainan Melawan Tuan Tanah.
Dari mana aku bisa menemukan waktu untuk memasak, kan?
Saat kami berbincang, suasana menjadi memanas.
Aku langsung pergi ke dapur tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Saya mengambil pisau dapur.
Mengapa harus melibatkan pisau?
Lepaskan aku.
Aku mengambil pisau dapur
hanya untuk membuktikan
bahwa aku juga bisa memasak!
Kemudian?
Kemudian,
Ibu mertua saya bereaksi sama seperti Anda.
Dia mengambil wajan penggorengan
dan hanya
memukulku tepat di dahi.
Seberapa pun saya menjelaskan, dia tetap tidak mau mendengarkan.
Dia bersikeras bahwa saya mencoba melakukan kekerasan dalam rumah tangga.
Jadi dia mengusirku.
Dia sudah keterlaluan!
Aku bisa mengalahkan anakku sendiri,
tetapi tidak ada orang lain yang bisa.
Aku akan melawannya sekarang juga.
Sudahlah, Tante Cai.
Tindakan Dabao...
...memang sangat mudah disalahpahami.
Dengan baik...
Xiaocai...
Apakah kamu tidak tahu kepribadian Dabao?
Apakah dia berani mengambil pisau dapur untuk berkelahi dengan seseorang?
Ibu mertuanya mungkin tidak tahu,
Tapi bukankah istrimu mengenalmu?
Tepat!
Saat wanita tua itu mengusirmu,
Bukankah istrimu membantumu?
Dia melakukannya.
Sikat gigi dan pakaian dalamku...
...dia mengemasinya untukku.
Cih!
Apa gunanya istri seperti itu?
Cerai! Cerai segera!
Bibi Cai,
Kamu biasanya menjadi penengah.
Bagaimana Anda bisa memberikan nasihat terkait perceraian?
Kamu selalu mengatakan,
"Pernikahan singkat menciptakan ikatan yang mendalam."
"Lebih baik menghancurkan sepuluh kuil..."
"...daripada menghancurkan satu pernikahan."
Bagaimana mungkin kita tidak merusaknya?
Kepalanya hampir hancur!
Dan aku seharusnya menelan amarahku saja?
Paman Liang, katakan sesuatu untuk membujuknya.
Mereka bersekongkol untuk menindas kita!
Kenapa harus menunggu? Ceraikan mereka!
Dabao, kalau kamu tidak bercerai, kamu bukan laki-laki sejati!
Baiklah, cukup.
Semuanya, mari kita tenang dulu.
Pada dasarnya, ini hanyalah kesalahpahaman.
Sekalipun kami mengabaikan perasaan kalian sebagai pasangan,
Anda harus mempertimbangkan anak tersebut.
Izinkan saya bertanya kepada Anda, Dabao.
Dengan baik,
Bukankah istrimu yang membesarkan anak itu?
Jika Anda bercerai di masa depan,
Pengadilan pasti akan memberikan hak asuh kepadanya.
Bibi Cai,
maka Anda tidak akan bisa
Anda tidak akan pernah lagi bertemu cucu Anda.
Atas dasar apa?
Nama belakang Doudou adalah Chen.
Jadi tentu saja,
Hak asuh seharusnya diberikan kepada keluarga Chen!
Bukan begitu cara kerja hukumnya, Bibi Cai.
Siapa yang mendapat hak asuh?
tergantung pada siapa anak itu tinggal,
berapa umur anak tersebut,
dan preferensi anak itu sendiri.
Sepertinya kamu tidak percaya padaku?
Bagus.
Saya akan mencarikan undang-undang yang relevan untuk Anda.
Sebelum saya kembali,
Tante Cai, jangan pergi ke mana pun.
Hei, apa?
Buku itu mengatakan,
"Menggunakan fakta palsu atau menyembunyikan kebenaran"
untuk memperoleh properti
disebut penipuan."
Perilaku Profesor Fan...
...Aku membiarkannya lolos begitu saja dengan tidak menuntutnya!
Tuan Lee,
Bukankah kamu sedikit berlebihan?
Anda hanya ingin menghindari pembayaran sepuluh yuan itu.
Tidak, serius.
Setelah semua pembicaraan ini,
Apakah kalian berdua benar-benar bertengkar gara-gara sepuluh yuan?
Kenapa kalian berdua tidak berhenti berdebat?
Sepuluh yuan ini,
Aku yang bayar, oke?
TIDAK!
Ibu, jangan menangis.
Mama!
Bagaimana mungkin aku tidak menangis?
Keluarga Hu Xiaoli menindas kami!
Jika pengadilan memberikan Doudou kepada mereka,
Bagaimana aku bisa hidup?
Cai kecil, jangan menangis dulu.
Bukankah Dr. Chang baru saja mengatakan...
Siapa pun yang tinggal bersama anak itu...
...adalah orang yang akan mendapatkan hak asuh dari pengadilan.
Ya, dia mengatakan itu.
Kita harus menyerang lebih dulu.
Mari kita bawa anak itu ke sini dulu.
Jika anak tersebut tinggal bersama Anda...
...pengadilan akan memberikannya kepada Anda.
Benar.
Ide Paman Liangmu itu benar.
TIDAK...
Jam berapa Doudou dijemput setiap hari?
Setiap hari...
Bagaimana saya bisa tahu?
Ayo pergi.
Ayo kita tangkap Doudou sekarang juga.
Bu, apakah ini akan berhasil?
Kamu hanya ingin membuat ibumu marah sampai mati.
Di saat seperti ini...
...dan kau masih saja pengecut.
Cepatlah, ayo pergi.
Memperlambat.
Bu, apakah Ibu benar-benar akan pergi?
Ya.
Buku itu juga mengatakan...
Dokter Chang.
Perilakunya...
Anda datang tepat waktu.
Berikan pendapat Anda.
Nanti.
Saya ada urusan mendesak sekarang.
Apa?
Kepala Suku Tua.
Buku ini...
Aku akan meminjamnya sebentar.
Apa?
Apa artinya ini?
Dia baru saja menghilangkan dasar hukum saya.
Apakah kalian bersekongkol?
Siapa yang bersekongkol?
Presiden Li,
Apakah Anda mengalami paranoia pikun?
Siapa?
Baiklah.
Aku sudah memutuskan.
Profesor Fan dan Bibi Cai
adalah juara bersama Kontes Tatapan Mata.
Apakah itu bisa diterima sekarang?
Jika memang demikian,
Presiden Li,
Beri aku sepuluh yuan dulu.
Kalau begitu, saya akan mengembalikan sepuluh yuan kepada Anda.
Bagaimana kita bisa melakukan itu?
Jika ada yang memberi uang,
Kamu harus memberiku sepuluh yuan dulu,
lalu aku akan memberimu sepuluh yuan.
Tidak, ini aku.
Berikan padaku dulu.
Apa perbedaannya?
Hasilnya akan saling meniadakan, baik dengan cara apa pun.
Apakah ini benar-benar perlu?
Ya, benar.
Kakak, kau tidak boleh masuk.
Saudaraku, lihat ke sini.
Saya benar-benar orang tua dari anak tersebut.
Jika Anda tidak percaya, saya akan menyebutkan nomor identitas saya.
Satu...
Jangan.
Tidak perlu.
Kakak, kau tidak membawa kartu penjemputan.
Kamu tidak bisa masuk.
Saudaraku, lihat.
Nama saya Dabao.
Nama anak saya adalah Doudou.
Kedengarannya seperti anakku, kan?
Lihat disini...
Astaga, kenapa mereka menghentikannya?
Dabao mungkin biasanya sibuk dengan pekerjaannya.
Dia jarang datang menjemput anak itu.
Jadi, petugas keamanan itu tidak mengenalnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Aktifkan rencana cadangan.
Kakak, kami punya aturan di sini.
Ini juga demi keselamatan anak.
Pertimbangkan juga posisi saya.
Bisakah Anda membuat pengecualian?
TIDAK.
Tidak bisa melakukannya.
Biarkan saya masuk.
Ayo.
Jika semua orang masuk,
Itu akan menjadi buruk.
Lalu untuk apa saya di sini?
Apa gunanya seorang penjaga?
Benar?
Kamu tertawa kan?
Kalian siapa?
Anda...
Kamu yang beritahu dia.
Ini...
Apa pekerjaanmu?
Kantor Pengendalian Hama Tikus.
Benar.
Ini...
Direktur Tikus dari Kantor Pengendalian Biji-bijian.
Kamerad Liang dari Kantor Pengendalian Hama Tikus.
Pengendalian hama tikus.
Benar.
Kami di sini untuk memeriksa pekerjaan Anda.
Kawan muda.
Halo.
Pekerjaan pengendalian hama tikus Anda...
Hal ini dilakukan dengan cukup baik.
Setidaknya dari apa yang bisa kita lihat sekarang,
Tidak ada tikus di dekat sini.
Terima kasih, pemimpin.
Aku tidak melakukan apa pun.
Jangan menjadi sombong hanya karena hasil.
Mengenai pekerjaan pengendalian hama tikus,
Ada beberapa poin yang ingin saya tekankan.
Poin pertama.
Poin pertama...
Artinya, kita harus...
Pahami betul kelemahan tikus-tikus tersebut.
Pemimpin itu sedang berbicara kepada Anda.
Teruskan.
Apa saja kelemahan yang dimiliki tikus?
Kamu yang beritahu dia.
Tikus juga disebut mencit
Silakan segera pergi.
Guru
Saya adalah ayah dari Chen Doudou.
Ibu Chen Doudou memberi tahu kami
bahwa jika ada yang berpura-pura menjadi ayah Chen Doudou
untuk menjemput anak
suruh dia pergi segera dan panggil polisi.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Tidak, Guru.
Mengapa aku harus berpura-pura?
Aku memang ayah kandung Chen Doudou.
Lalu mengapa aku belum pernah melihatmu sebelumnya?
Ini bukan... karena pekerjaan saya...
Bagaimanapun, akulah ayah kandungnya.
Benar-benar ayah biologisnya, kan?
Ya, saya
Kalau begitu, justru Andalah yang sedang kami hentikan.
Ibu Doudou berkata
bahwa Anda mengambil pinjaman online
dan Anda ingin membawa anak itu
menjual kepada geng penipu untuk melunasi hutang
Apa?
Dia... bagaimana mungkin dia...
Hai
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA...
Hu Xiaoli itu
Dia benar-benar tahu cara melontarkan omong kosong.
Satu
Ibu Doudou mengatakan bahwa kamu juga memiliki kecenderungan kekerasan.
SAYA...
Pemuda
Isu utama dari masalah pengendalian hama tikus ini adalah...
adalah untuk mengimplementasikan isu utama
Jadi
Apa isu utamanya?
Aku ingin mengujimu
Kamu memberitahuku
Akan kuberitahu
Bagaimana saya bisa tahu?
Anda...
Pria gemuk itu tadi dari mana?
Uh
Berhentilah memikirkan pria gemuk itu.
Pemimpin sedang berbicara di sini.
Sekarang, kunci dari isu utama.
Benar
Jadi aku ingin mengujimu
Jadi, kunci dari isu utama
Apa itu?
Izinkan saya bercerita kepada Anda
Apakah kamu sedang memancing tikus keluar dari gunung?
Memancing harimau keluar dari gunung
Memikat...
Jangan...
Guru, tatap saya dengan serius.
Apakah aku terlihat seperti orang yang kenal geng penipu?
Bagaimana saya bisa tahu itu?
Dimana dia?
Hei anak muda, kamu...
Kemarilah
Apakah kalian bersekongkol?
Kemarilah, kembalilah
Apakah ini kaki tanganmu?
Ya
Rekanan yang mana?
Itu ibuku
Bagaimana dengan ibumu?
Dabao
Para lansia tidak tahu hukum, tapi apakah kamu tidak tahu?
Bisakah kamu mencuri kembali seorang anak?
Seandainya aku tidak pergi ke kantor polisi untuk menjelaskan
Siapa yang tahu berapa lama kalian bertiga akan ditahan?
Tante Cai tersayangku
Tante Cai-ku yang baik
Bagaimana bisa kau begitu ceroboh?
Kita semua adalah keluarga, kamu...
berbicara tentang kasih sayang keluarga
bicaralah dengan masuk akal
Apakah ini masuk akal?
Kamu belum pernah melihat pasangan ibu dan anak perempuan itu.
Chen Dapang
Kau pikir aku tak bisa menemukanmu jika kau bersembunyi di sini?
Menculik anak itu
Tante, lihat aku membunuhmu...
Hu Xiaoli, jangan
Beraninya kau membuat keributan di sini?
Perhatikan aku...
SAYA...
Aku sedang menghindar
Lihat itu?
Menindas anak saya tepat di depan mata saya seperti itu.
Kamu berhenti di situ!
Berhenti di situ, Cai Tua!
Apakah kamu akan menangani kasus anakmu yang melakukan kekerasan terhadap Xiaoli?
Siapa yang menyalahgunakan siapa?
Semua orang di sini melihatnya.
Xiao Sun, kamu...
Anda memutarbalikkan fakta.
Putri saya bertindak untuk membela diri.
Bu...
Pembelaan diri berarti...
selama proses dia melakukan kekerasan dalam rumah tangga...
Perlawanan yang wajar dilakukan.
Dengarkan itu. Baru setelah itu...
Dia mengatakannya.
Dia melakukan kekerasan dalam rumah tangga terhadapnya.
Saya sedang menjelaskan definisi hukumnya.
Bukan berdasarkan fakta.
Cukup sudah.
Bagaimana dengan ini...
Izinkan saya berbicara dengan kakak perempuan ini.
Menyingkir.
Siapa yang kamu panggil "kakak perempuan"?
Sekelompok orang yang sudah setengah jalan menuju kematian,
berdiam diri di panti jompo menunggu kematian.
Dan kau bertingkah kekanak-kanakan di depanku?
Ini...
Bu...
Kamu tidak bisa mengatakan hal-hal seperti itu.
Itu benar.
Para lansia datang ke panti jompo kami...
untuk menerima perawatan yang lebih baik.
Perawatan profesional.
Apa???
Apa maksudmu "menunggu kematian"?
Misi lembaga keperawatan kami adalah...
Untuk menghasilkan uang.
Itu benar.
Tidak, tunggu dulu.
Ini untuk melayani para lansia.
Lalu mengapa Anda mengenakan biaya?
Itu mencakup biaya operasional kami yang wajar.
Bukankah itu tetap saja hanya untuk mengambil uang?
Eh, Kak???
Kakak perempuan...
Kota Baru Willow kami di sini...
Harganya memang tidak mahal.
Beberapa orang memang benar-benar membantu menghitung uang tunai setelah barang terjual.
Lupakan.
Baiklah, aku tak mau membuang-buang waktu bicaraku padamu...
...sekumpulan orang tua.
Sedangkan untukku...
Aku mau pulang.
Untuk bersatu kembali dengan cucu saya.
Tunggu, Xiao Sun...
Bibi Cai.
Lihat itu?
Si brengsek itu.
Dia adalah saudara perempuan terbaikku saat itu.
Dengan kata lain, sahabat karib.
Benar?
Pertunangan masa kecil Dabao dan Little Fox...
diatur oleh saya.
Intinya, saya tidak menyangka akan dibutakan oleh seorang pemula.
Aku salah.
Jadi maksudmu...
Kota Baru Willow kami...
Jadi, tidak akan memungut biaya?
Yang saya maksud...
membujuk Dabao agar tidak bercerai.
Aku salah.
Bibi Cai.
Aku mendukungmu.
Pernikahan ini...
Harus diakhiri.
Lalu cucu laki-laki saya yang besar...
Jangan khawatir.
Firma-firma hukum besar dipenuhi oleh alumni saya.
Kita akan menggunakan senjata hukum...
untuk merebut kembali cucumu.
Benar.
Saya akan keluar dan memeriksa lagi.
Aku akan mencoba memprovokasi pasangan itu untuk bertengkar lagi.
Jangan lakukan itu.
Anakku tidak bisa mengalahkan Si Rubah Kecil itu.
Jika kalian tidak bisa hidup bersama, kalian harus bercerai.
Bertahan, menyeret, menunda, menderita, merenung...
Berusaha memanfaatkan apa yang ada...
Itu buruk bagi semua orang.
Lihatlah aku, Paman Liang, waktu itu...
saat saya pertama kali bercerai.
Rasanya sungguh mengerikan di dalam.
Aku merasa tidak nyaman di sekujur tubuh.
Tapi lihatlah aku sekarang.
Saya merasa rileks.
Aku benar-benar rileks.
Betapa santainya aku!
Aku bebas.
Saya bangun kapan pun saya mau.
Setelah bangun tidur, saya tidak melipat selimutnya.
Pakaian kotor dan kaus kaki bau berserakan di tempat tidur.
Satu sepatu, ya...
Bersembunyi di bawah tempat tidur selama lebih dari setengah bulan.
Aku tidak akan memancingnya keluar.
Lalu kenapa?
Siapa yang berani mengendalikan saya?
Itu benar.
Siapa yang mungkin bisa mengendalikanmu?
Sesudah makan...
Panci dan wajan menumpuk di wastafel selama seminggu.
Sampah di tempat sampah...
telah menumpuk menjadi sebuah gunung.
Aku tidak akan memindahkannya.
Itu tidak akan pernah hilang.
Saat aku keluar rumah, rumah jadi berantakan.
Bencana total.
Setelah kembali sebulan kemudian...
Coba tebak?
Apa?
Ini masih merupakan bencana total.
Anda benar-benar tidak bisa hidup tanpa seseorang di rumah.
TIDAK,
Maksudku, aku senang dengan ini.
Paman Liang, apakah ini benar-benar kebahagiaan?
Tidak, aku... aku sudah bebas sekarang!
Hidup itu berharga,
tetapi kebebasan jauh lebih berharga.
Hanya saja, mantan istri saya...
Bukan hanya masakannya yang buruk,
Intinya, dia terlalu banyak mengomel.
Standar yang dia tetapkan terlalu tinggi.
Setiap hari dia harus menyuruhku
dua hidangan daging, dua hidangan vegetarian, dan sebuah sup.
Makanan pokoknya adalah mi dan nasi,
bakpao kukus, bakpao isi, pai daging, panekuk,
pangsit, potstickers...
Dia tidak pernah mengulangi hidangan yang sama.
Betapa menjengkelkannya itu?
Lihat betapa enaknya hidupku sekarang.
Saya mau makan rasa apa saja,
Itulah rasa yang saya makan...
mie instan.
Kamu cuma makan mi instan?
Terkadang saya menambahkan sosis ham.
Dafao,
Dulu, Paman Liang sama sepertimu.
Saya juga seorang suami yang tidak terlalu terlibat.
Saat Anda menjemput anak di taman kanak-kanak,
guru
Dia tidak mengenalimu, kan?
Dia tidak mengizinkanmu mengambilnya.
Aku bahkan lebih buruk darimu.
Suatu ketika, saat saya menjemput putri saya Jingjing,
Sebenarnya, aku membawa pulang anak orang lain.
Bukankah menurutmu sang istri akan marah?
Tidak, jika kamu marah,
Bicaralah padaku dengan sopan.
Aku akan berubah, dan itu saja.
Benar?
Namun dia bersikeras untuk berdebat dengan saya.
Dan bukan hanya dia yang berdebat.
Dia mengerahkan seluruh keluarganya untuk ikut serta.
Ayahnya, ibunya, pamannya, bibinya,
dan saudara laki-lakinya yang malang itu.
Bukankah ini hanya pemukulan antar geng?
Bisakah aku mentolerir itu?
Jika aku mentolerir itu,
Apa yang akan terjadi pada status saya di keluarga?
Meskipun dalam hati aku ingin bersikap lebih baik padanya,
Aku sudah terdesak sampai ke titik itu.
Aku harus melawannya.
Berjuang sampai akhir yang pahit.
Siapa yang melarangmu untuk membicarakannya dengan baik-baik denganku?
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, sampaikanlah dengan sopan.
Karena kamu membuat keributan seperti itu,
Kita harus bercerai.
Kami harus bercerai.
Siapa takut pada siapa?
Benar.
Xiaocai,
Jangan khawatir.
Kali ini, saya menggunakan semua pengalaman perceraian saya selama bertahun-tahun,
pengalaman dari sisi positif dan negatif,
dan menjelaskannya secara menyeluruh kepada anak-anak.
Ini pasti tidak akan berhasil.
Kalian semua...
Bagaimana situasinya?
Mama,
Dabao dan aku
sudah berbaikan.
Kami akan pulang sekarang.
Bagaimana Anda bisa membuat...
ke atas?
Dibuat-buat... bagus.
Baguslah kalian sudah berbaikan.
Berkat nasihat bijak Paman Liang.
Kamu harus membantu kami berdua.
ucapkan terima kasih kepadanya dengan sepatutnya.
Demi Tuhan!
Saya baru saja berbagi pengalaman perceraian saya sendiri.
bersama mereka berdua.
Saya sama sekali tidak berusaha untuk menyatukan mereka kembali.
Kamu masih tidak mau mengakuinya.
Kaulah yang ikut campur secara membabi buta.
Ini sebenarnya bukan aku yang bertindak membabi buta...
Aku tidak bermaksud mengguruimu,
tetapi justru kalian berdua, para ibu, yang ikut campur secara membabi buta.
Pasangan muda itu hanya sedang bertengkar,
menunjukkan sedikit amarah.
Ini hanya pertengkaran kecil antar sepasang kekasih yang akan terselesaikan dengan sendirinya.
Namun kalian berdua, di sisi lain...
Aku tidak bermaksud mengguruimu,
dan kalian menyebut diri kalian sahabat karib.
Anda hanya melindungi anak-anak Anda sendiri dan memihak,
melebih-lebihkan masalah.
Aku tidak bermaksud mengguruimu, aku...
Bukankah kamu sudah cukup banyak menggurui saya?
Kakek Liang benar.
Saya juga tidak berperan membantu.
Saya perlu merenungkan hal itu.
Pasangan suami istri itu seperti sepasang bintang ganda,
saling menarik dan saling menolak,
Mempertahankan keseimbangan dinamis.
Begitu generasi yang lebih tua terlibat,
Hal itu mengganggu orbit aslinya.
Pergerakan mereka
menjadi kacau dan
tidak mungkin dipantau.
Ini persis seperti masalah tiga mayat.
Apa?
Tubuh yang mana?
Masalah Tiga Benda.
Novel fiksi ilmiah Liu Cixin.
Ini sangat populer, percayalah.
Aku tahu itu.
Bukankah itu yang mana
Matahari akan meledak,
dan mereka harus membawa kita, penduduk Bumi, ke...
Taurus atau Pegasus atau semacamnya?
Centaur.
Yang Anda bicarakan adalah "The Wandering Earth".
Semuanya hampir sama, kan?
Direktur Chang, Anda juga,
Kamu selalu mendukung perceraianku.
Mengapa kamu mengubah pendirianmu sekarang?
Itulah mengapa saya mengatakan bahwa saya perlu merenung.
Begitu mertuamu datang berkunjung
dan mempertanyakan filosofi manajemen saya,
Aku juga bertindak impulsif.
Bibi Cai,
masalah di antara anak muda
Seharusnya tidak diganggu oleh generasi yang lebih tua.
Dan tentu saja tidak seharusnya diganggu.
Jadi maksudmu
bahwa aku...
menyaksikan anak saya diintimidasi,
Apakah kita hanya perlu berdiri dan menatap tanpa daya?
Ya, Bibi Cai.
Kami telah menyiapkan kejutan untukmu.
Apa yang mengejutkan?
Kami memutuskan untuk mempersembahkan kepada Anda sebuah...
Ini mengejutkan, ya?
Kamu sengaja melakukan ini untuk membuatku kesal, kan?
Adu pandang?
Saya sama sekali tidak akan menerimanya!
Aku akan melawan mereka sampai akhir!